哟呵 2026年
被我吓到了吧？2026年啦 伙计
你知道这意味着什么吗？现在的我
已经脱胎换骨了 我再也不会犯那些愚蠢的
游戏失误 如今的我已是焕然一新的
游戏玩家
今天的游戏过程将完美无瑕 等着瞧吧
你会明白我的意思
接下来这段…呃…
不管是什么关卡 我都能轻松过关 我是说在《塞尔达传说》里
不对 是《时之笛》 这称呼不错
我总把游戏直接叫作“林克” 比如：
“嘿 我要去玩会儿林克了”
这样不是很酷吗？你看着吧 今天
绝对会玩得超尽兴
嗯…上次玩到哪儿了？哦对
我刚学会一首新曲子 马上要
传送
到某个特定地点 然后
剧情就会推进 而林克我是说我非常
对此感到兴奋 林克也是
林克对传送情有独钟 他
就喜欢这个
存档二是《梅祖拉》
你是说《梅祖拉的假面》吗？我可能会
打完这个之后玩 到时候看吧 我现在有点
沉浸在塞尔达的氛围里
你知道 我现在正和这个游戏
同频共振呢 能玩上就好了 好吧
汝已准备好了吗？
请选择一个存档 当然是林克
看看我们有的这些图标 绿色
红色 蓝色 橙色 黄色 哦 我们
少了什么颜色？
少了什么颜色？那么 红 绿
蓝
紫 也许紫色是我们
缺的颜色 也许是粉色
没错 我们开始吧
好的 呃 我得先习惯一下这个
控制 没关系 我已经习惯了
对其
嗯 呃 我们现在在这儿是因为我登录了
出局了 但是
我们得去拿个新的
墓地 那就是我的记忆 但是
我们或许不需要这么做 因为我们有
哦 对了 紫色造型册 紫色 不
阴影的轮转
让我们来听听看 感觉一下怎么样
声音
所以 是对的 不 左 右 右
哦 不 我得装备这东西
首先 否则 呃 一切都将乱套
挣脱
好的 我准备好了
呃 让我想想
没有错误
完美游戏今日 2026 已改变
玩家们 左 右 右 A键 左
右 下
呃 左 右 右 A键 左 右
下 哦
如果这都不算预置指令 那我
真不知道什么算了
哦 得关掉手机 大家一直在
发消息
好了 是的 我要传送到
墓地
哦 等等 这里有个…哦
我刚想说我不记得这里有这个
但那是因为我现在
在上面
等等 下面那是谁？
哦 是个…呃 我想是个鬼魂
是的 但我确实记得那里
有个三角神力 我看到了
有一次我在这里演奏曲子
然后地上的那个东西就打开了
孵化 看来时间在这里很重要
现在是什么时间？是赢得胜利的时间
当然 噢不 娜薇
怎么了？娜薇 你有没有演奏过
那个时髦的家伙教你的暗影夜曲？
教你的？
娜薇 我对天发誓 你长没长
耳朵？
我刚才做了什么？嗯？我的天啊
瞧瞧 瞧瞧 瞧瞧 再也没有比这
更好的客串时刻了
哦耶 天哪 这感觉真不错
太酷了
呃 让我看看这里还有什么
好的 呃 我应该卸下这个
不然我会不小心用到它
100%会发生这种事 我现在就可以
告诉你
暗影神殿
我已经感受到同样的氛围了
呃 从井里来的
哦 那个看起来不像是一个人在笑吗
然后他用手抱着头
几乎就像在说 “哦
这不错”你知道那个 呃
《爱丽丝梦游仙境》里的梗图吗？
看起来就像那样
嗯 好吧
带我过去 哦 好险
我的天啊
阴影只会屈服于拥有
真实之眼的人 这是卡卡利科村
流传下来的
我恰好是个追寻真相的人 所以
当然 我拥有真实透镜
哦 你知道吗？它和井的
主题是吻合的
嗯？
我在这里看什么？这可真是些
邪恶的玩意儿
你有时会不会觉得影子
日子不好过？我是说 那些影子
恰好因为太阳而存在
光源 为什么需要
被视为邪恶之物？如果你认为
关于这一点 阴影的名声确实不太好
知道吗？阴影其实挺酷的
让我直面真相的骷髅
另一条路是坠入深渊
黑暗
哦 这可不妙
嗯 哦 是吗？哦 我可以吗？
啊
哦 等等 等等 等等 林克 住手
操我 好的
我正要质疑那会如何
工作
现在明白了 天哪
好的 没问题
对 是的 没错 是的
不过等等 等等 呃 你能重复一下刚才
对我说的话吗？让我的喙朝向
真相之颅
好的 明白了 那么 哪一个是哦
哦
就是这个
哦 等等 这里有个
哦 好的 那就是这个了
但这里还有个
我能直接走过去吗？嘿 好吧
行
我先往这边走
哦不 天花板上可能
又有那些东西 我可不
喜欢那个
等等 什么？好吧
这下要消耗魔力了
获得真视之眼者
将能看见隐藏于
黑暗笼罩
谢谢 我…我明白了 哦
哦
有些眼睛亮起来了
就是那个 这是…
天啊 下面有点吓人
哦 哦
暗之神殿 海拉尔的
贪婪与仇恨的血腥历史在此汇集
糟了
是啊 我…我想…
哦
哦 绝对不行 绕到他身后 绕到
他身后
只要…对 完美 完美 哦
我们还得到了更多魔法 漂亮 等等
我…哦 我也以为那是骷髅头
不过这样也行 哇
游戏玩家
哦
好吧
兄弟 这已经太酷了 井底
本来就是游戏里我最喜欢的区域之一
现在感觉更棒了
我喜欢 我们拿到什么了？拜托 一张
地图 地图地图 M 地图
我
没错 兄弟 这可是早期地图
你很少能这么早就拿到迷宫地图的
对 好 好 好 拿到了
我们来看看
那么 好了 我们从… 这里开始 全是地下室
我现在在这里
现在 我们只需要拿到指南针
然后就能轻松探索了
好 清空了
啊 那边还有一个
影子神殿就在这儿了 没错
等等 我在读什么？
哦 我是在读
墙上的字吗？
那么 这些眼睛都是
亮着的吗？不 不 这个是亮的 但
好吧 想象一下它们哦 又撞到一堵那样的墙
黑暗中隐藏着什么？
满是恶意的陷阱 你
看不清前方的路
拜托 老兄
砍我 哦 这会是
哦 这是个迷宫 哦 见鬼
你知道什么感觉特别糟吗？我
身上带了这么多钱 却
没地方花 哦
尽头好像有什么东西 不过我们
也看看这边 还有
地图上我的位置在哪儿？
好的 找到了
其中一个要醒了 不对
好吧 这其实不错
补充魔力值确实让人安心
好的
哦 哦 又是这讨厌的家伙
糟了 呃 我之前是怎么对付它们的？
它们会抓我的头 对吧？
现在我有了更多道具
不对
试试弓箭怎么样？哦 不行
我确实想把这个设到快捷键上
放在这里
不 直接穿过去了
啊 是的 好吧
林克 快出来 林克 搞什么鬼
天啊
哦 不 林克 不 你这傻瓜
你在干什么？快离开那儿
他要发动攻击了
为什么我打不中他？好吧 好吧
这下打中了
哦 天哪
呃 我想我们只能让它
抓住我们了
或者呢？也许他藏起来了 哦 真理之镜
哦
哦 糟了
你看到影子了 对吧？你能看到
地板上的影子
有意思
呃 纳威 提醒我一下 小心他的
无限手 瞄准它的头 对
对 好的 好的
我是说 我正打他的头呢
为什么我的攻击毫无效果？
哦 好吧 我得等他的头
低下来
对对对 明白了 知道了
好 看好了 现在他就在
那里
看到影子了吗？看地面
我怎么利用这一点？
把他炸飞
漂亮 好 现在我们等着 他的头
在那儿
完美
我干得漂亮
好的
很好 拜托一定要是个指南针
呃 你拿到了悬浮靴 穿上这双
神秘的靴子 你可以在地面
上方悬浮 缺点是 没有抓地力
我们回沙漠去 我这就
去拿那个心之碎片
没开玩笑吧？我基本上可以
飞着走 你甚至可以用它们在没有
实心地面处短暂行走
勇敢点 相信这双靴子
我是说 对 我也是这么想的
看名字就知道 你好啊
悬浮靴
哦 等等 激活一下这个
好吧 呃 不 不 关掉它 谢谢
你
呃 好了 那么 我们在地图上的哪里？
没有指南针
我得…我得在这里试试这个
悬浮靴
大概吧 哦
哦 真奇怪 看这个 我
像冰上的蜥蜴一样滑来滑去
哎哟
为什么老是发生这种事？我没
按按钮啊 我搞不懂了 哦
真奇怪
这滑行是怎么回事？哦 嘶 哎哟 哎哟 哎哟
哎哟 别再激活那个了
哇哦
再确认一下 哦 这真是
太
诡异了
这样滑来滑去真的好吗？
像这样？
嗯 那么这边
右边是那个 看来这层楼
我已经搞定了
哦 这意味着我不会掉进洞里了
我会悬空 对吧？
没错 所以 这是一个骷髅…不对
等等 什么情况？
哦 难道每次进入这个房间
都会变化吗？上次是这个
图案 这次变成这个了
有意思
嗯 让我移动它 好的 好的 移过去
这样我现在就不会掉下去了
希望如此
哦 除非你一直移动它
然后一放手 那一刻
就会判定你是否成功
好的 好的 搞定了 我还以为我
什么都没做呢
那个打开了 哦 这里还有一块
牌子
唯有拥有神圣之足者 方可跨越
死亡之谷
我都没看到这块牌子 不过我现在
明白它的意思了
我太爱真理之镜了
这是最酷的机制之一
那么 等等 我真的能就这么
走过去吗？
好吧 祝我好运
哦 哇 我差点在最后掉下去
什么？
哦 我要从这里滑下去
呃 那是什么东西？
我看不清那是什么
哦 我本来希望能像穿溜冰鞋那样滑下去
你知道 就像穿溜冰鞋那样
那个家伙得用炸弹解决
玩得开心
好了
哦
这个其实…哦 等等 这一个没问题
这一个没问题
这一个不行
赌多少？你敢打赌你还能进去吗？不 好吧 太遗憾了
我们先往左走 看看地图 那么
我是从西边过来的 现在我要往北走
目前还挺喜欢这个地方的
呃哦 糟糕
哦 我喜欢这个 有侧面 看
好吧 这是个机关装置
好的 我们需要收集那些
水晶
或者钻石 随便你怎么称呼
它们
实际上是卢比 银卢比
好的 哦 哦 哦 不 不 不 别
那么做 我们要等到‘开始’
漂亮
哦 你得跳过去 哦 糟糕 好吧
好的 后退 后退 后退 后退 后退
后退 后退 后退 非常好 好的 好的
搞定两个了 现在我看见远处那边
还有一个 现在我们去拿那个吧
走
快点 林克
好险
呃 好吧
这里面是什么？
哦 纳美人
哦
不
我中了最老套的招数
最古老的招数之一
糟了 我现在在哪儿？
那到底是什么东西？
嗯？
嘿 我刚发现了个情况
呃 等等 让我看看能不能
复现出来
我刚是怎么做到的？
我
我我现在不知怎地让
我用第一人称视角看这里时
视野不会自动回正
就像我可以让它保持朝上
而它就会固定住 这感觉真不错 而且我
不确定刚才是怎么做到的 我怀疑
这跟拉弓的动作有关
因为当我退出第一人称视角时
弓还拿在手上 所以 我正在
尝试复现刚才的操作
唔
我还是没搞明白怎么做到的 那可能
是个游戏漏洞 不过在这种情况下
算是个良性漏洞
嗯 好吧 那么 这个东西需要一首曲子
真的需要吗？
它需要…哦 我们先用这个
四处看看
哈
哦 等等 快看这个
持续时间很短
只能维持一小会儿
所以 如果你动作够快…哦 懂了 嘿 我
明白这玩意儿怎么用了 要是我
翻滚过去呢？
噢
不错 但我该怎么出去呢？
我们来试着吹一首曲子吧
遇到困难 吹响时之笛
时之笛
呃 那么 该吹哪首曲子呢？
当然是时之歌
这还用问
那里 那里 好的 右 下
右 右 下 右 下
右 下 右 下 漂亮
干杯
不 没用 呃 如果我穿上那
那双沉重的靴子呢？
会不会把那东西压下去？
不行 我体重不够
嗯
我到底该怎么办？我能直接
穿过一对吗？
或者也许 噢
我可以直接爬回去
哇
难以置信
有时候你就是会想念某些东西
好的 我们回来了
呃 好吧 好吧 水晶又回来了
不幸的是 他们就在那里 所以 就这样
那儿 我们到了
我们得用勾手投篮
勾手投篮时刻
走 我太迟了 我太迟了 进去吧
这里 对了 我反正也需要那个 而且
现在就去
咦 我竟然没被打中
哦 你看到我刚才悬停的样子了吗？
这双靴子太酷了
去
跳到这儿来
好的 呃 你知道吗？我不…
想不小心掉进一个洞里
再来一次 让我仔细检查一下
好的 这边什么都没有
走吧 林克 林克 林克
天哪
好了 我打开了那个
对吧？我没做别的
现在走吧
我得说 我一次都没被这些刀片打到过
这些刀片一次都没打到过我
哇哦
滑行前进的方式
漂亮 我们拿到一把钥匙 不过我还没找到需要钥匙的门
需要钥匙的门 看看我在哪
好的 我之前往北走了 现在
我们回去 然后出去的时候向左转
出去的时候向左转
明白了
躲到这里
爬上去 啊 我们没事 走这边
哦 这家伙又回来了
这是给你的 伙计
漂亮
那么 现在出发 哦 等等
根据地图显示 这里有条路
径
装填弹药
嘿
看那个
真美
好了 接下来是什么？
小心点 林克 小心
发生什么了？哦 等等 等等
等等 等等 等等 等等 等等
等等 等等 看天花板
不妙啊 我哦 好了 谢天谢地
只是只蜘蛛 我还以为是那种
抓住我脑袋的混蛋怪物呢
我很高兴我猜错了
很好
我听到的那个声音是什么？
哦 声音是从下面传来的 噢 好
我及时制止了这件事
滚开
哦 这太阴暗了
万一你真的被那个击中了怎么办？
假如有个过场动画
首级或是林克的脑袋就这么滚落下来
到处都是血吗？
哦 这真有趣 我刚才的方式…
漂浮
去
嗯 我见过那个影子玩家
老兄 我这波操作属实有点秀
等待并行动
兄弟 我有点喜欢那个
滑来滑去 感觉就像在漂移一样
一点点 哇 * 纳威 当心
悬吊着的怪物的影子
天花板 不 不是那个
第一号
等等 它们在这里面吗？
哦不 它们在里面 可恶
我能听见它们的声音
哦 哦 哦 舔 舔
抓住我的头
好吧 你知道吗？这双靴子根本
帮不上忙 我穿着这双靴子没法好好
跟这些混蛋打
好了 来吧 混蛋 再试
一次 我谅你也不敢 我谅你也不敢
这就对了
好了 搞定了 搞定了
漂亮 现在我得把这靴子
再穿上了
等等 还有更多下来吗？
我们安全了吗？
好了 我想我安全了
呃 让我用这个四处看看
这边有东西
噢 看那边
隐形平台
下面还有东西在动
哦 真奇怪
哇 小心点 小心
哦 左边也有 好吧
这里到处都有完全隐藏的东西
就像
天哪 快走
不
不 不
真是的
那东西速度真快
不过我刚才状态不错 那是一次
不错的尝试
好了 你要掉下去了 这
没什么 现在赶紧离开这儿
好吧 是的 说声再见吧 犯了
点错误
你知道吗？这双靴子恐怕不合适
立刻帮我 我们可能需要这样做
一些热插拔
谢谢
你会下来的
请转身 先生
非常好 开始吧
好的 那么 这里要
发生
来吧
我准备好了 嗯 给 这就来了
来了
你要去哪里？
你要去哪里？嗯 好的
是时候集中注意力了
呃 让我去做些跑腿的事
起跑
哦天哪 鸡巴 不 你这个白痴 我怎么
没有因此死去？
哇
呃 让我看看 好 好 抓到
了
走
这个 哦 这个速度很快
嘿 过来 他们想用那招
骗我
哦 我不知道 我不知道怎么
算准他下来的时机 不行
走
哦 哦 哦 见鬼
呃 让我
快点
对 对 来吧 来吧
天啊 他防守得真严密
哦 天啊 他跑出画面了
聪明的家伙
我感觉这家伙比
平常的
更快
哦 我抓到你了
想得美 伙计
漂亮 哦 对了
非常好 好了 现在 呃…哦 天哪 我
滑下去了
好的 那么 我们走这边
走你 漂亮
哇哦
哦 这感觉真诡异
走 漂亮
好吧 现在 呃…我感觉我好像
不应该穿着这双靴子
但谁知道呢？也许有个洞
它能救我一命 哦 好吧 我们
这就换掉
好的 我们遇到了一个史莱姆
这看起来像个首领 哦 什么
哦
我完全没注意到它 我是说
不 它直接冲进我脑袋里了 但你知道
我的意思 我甚至都没意识到
好吧 嗯
让我先四处看看
我们还得对付最后
那个东西 我该怎么
才能不被打中？
糟了 呃…我的魔力
也有点不够了
好吧 我有两瓶牛奶 我忘了
它能不能恢复魔力 我觉得
应该不行
走你
啊
你这家伙
我怎么把衣服给你？我以为
你吃盾牌呢
你这混蛋
漂亮 漂亮 漂亮
太棒了 什么？好吧 很好
把那件上衣还给我
抓住它
很好 哥隆族上衣将再次
属于我了
天啊…等等 什么？上面有
心之容器
那是什么？
什么？哦 那是只蝙蝠吗？哦 对
是的 没错 好吧 嗯 我把
弓箭拿出来
以防之后构成威胁
上面有一个 没有啊 哦
好吧 但我怎么拿到那些心呢？
哦 纳威
呃
奇怪
我的意思是 我能穿过这扇门
我只是有点想捡起那些
心之容器
哦 等等 我真是个笨蛋 当然是这样
不对 它们怎么不回来？
为什么纳威会在这里？难道纳威是想
告诉我什么 但我没法跟纳威互动
哦 等一下 我想我明白了
我是不是得踩着那些刀刃走过去
然后就在这里跳下去 同时利用
悬浮靴让我飘到这边来？
这太离谱了吧？简直疯狂
算了 我们还是继续前进吧
先看看地图
所以 我在这里
好的
哦 骷髅图拉
谢谢你 有时钩索能
抓取物品 有时又不行
好吧
哦 拿到这个我有点过意不去
天哪 快看那个
哦 好吧 那我就收下了
我本来希望是面墙
不过呢 有总比没有强
我怎样才能拿到那些心之容器？
是不是有什么机制我没发现？
还有 下面这个东西是怎么回事？
偷猎者之锯
我还没发现它有什么用
我不知道
真吓人
好的 现在我们回到这里了 我可以…我不需要激活这个
直接走就行 对 别忘了
靴子
是的 呃 先助跑一下 走
很好
非常好
好的
哦 糟糕 我没准备好 我没
准备好
哦 你这家伙
我要死了 我要死了
哦 好的 成功了
他是什么？他在做什么？他
他引诱了我
成功了
我希望你跳向我 好的 这
有效 这有效
到目前为止一切顺利 这里需要的反应时间
实际上呃
相当关键
打中他了 哦 还有一个 还有一个
我看不到他 我看不到他 哦 他
想在那里骗我 给我爱心
好的
好的 那么 让我们看看现在怎么样了
好的 这个哦 上面也有东西
在这里
好的 那么 我想先下去
看看
我想等它降下来 然后
再跳上去 对 走
没错
呃 现在我该做什么？哦 我
现在的位置好高啊 也许上面
有什么东西
呃
我是说我可以从这里走过去 但
那样有点冒险 感觉像是…
不 我肯定能过去 你
准备好了吗？我们走
耶
哦 不 这下糟了
走 漂亮
哦 这太奇怪了 看看那个
再等等
上吧 林克
哦 等等 等等
我没有钥匙
哎呀 真是失策了
不错
好吧
我们成功了 天哪
嗯 我想等我们真找到钥匙时
就知道怎么回到这里了
嘿 这是给你的
哦 一击就解决了
嗯 这边
还不赖
太棒了
好险啊
我的魔力快见底了
天哪
这地方真是邪恶至极 哦 我明白了
右边有东西
这是什么？
只有拥有真视之眼的人才能找到
那把能抵御
刀锋之雨的石头伞
明白了
呃
好的 还有 呃 关掉这个
我们没有魔法值了
石头伞
哦 好的 我懂了
我不会把这称作伞 不过
呃
好吧
他是要… 好的 对 对 对
对 对 不错
但我不会被… 呃… 打到吗？等
一下
这是什么？给我心心 没有心心
也没有魔力 好吧 有了
好的 我们大概可以正好
停在这里
不过别走太远
好了 现在怎么办？
哦 我可以拉它
这里面还有东西
骷髅标记
收进我的骷髅收藏
我现在肯定有差不多50个了
46个 好吧 我们正在接近
也许游戏里不止50个
那么 这就是石伞
呃 在我打开这个之前
让我先看看是不是
需要它做别的用途
打开这个
我不需要这么多箭 为什么
送我这么多箭？难道这是个
这个迷宫里有什么有用的道具吗？
呃
我怎么
等等？
我能跳上去吗？不行
呃 好吧 反正道具拿到了 现在我要
往回走还是
等等 地板上还有
奇怪的东西
嗯哼
把这个放在中间 让它
同时挡住两边 好了 不错 现在
我有自由空间可以操作了
好的
哦 哦 是个罐子 好吧
呃
我是说 我怎么才能到那些罐子那里？
我不知道
除非我能用钩索钩到那些雕像
不行
呃…我真的迷路了 你肯定
能上去的 因为这里有
平台
我可能错过了一堵隐形墙
哦
哦不 哦
当然是从我搬走石头
的那个洞里
哦
算了
糟糕
好吧 这下我真的迷路了
也许我能…用射击的方式…不
不 不 林克 别想了 不 不 不 别
那么做
不 我永远也拿不到那个了 除非…
不行
哦 等等 我有个主意 我真笨 我
拿到它了 嗯 我想我可以从这里拉动
这些尖刺本质上就是个升降机
好的 等等 走 哦不 我上不去
那里 你在开玩笑吧
嗯？
这个有点棘手
让我试试 呃 把它拉回到这里
好吧 所以 我没法把它拉得更远了
而且没有路能上去那里
呃 我们再把它拉出来一次
我猜 呃 那双浮空靴
在这里能派上用场
不过我不太确定具体怎么用
好吧 我们就把它一路
拉回到这里
现在
我真的不行吗？哦 见鬼
我上不去那里
这里面原来有什么？
也许我可以走这上面 不行 好吧
老兄 难道我还没搞懂吗？也许
根本就没法上去
呃
我是不是漏掉了一面隐藏墙？
真是道难题
哦 该死
快出去 哦 好险 真是
太险了
我想 这里肯定需要用到
真理之镜 好吧
我 我不知道 我不知道
计划是这样的：我们试着
找到指南针 它会指示出
这个房间里是否有我们
遗漏的东西 如果它确实显示
这房间里有东西 我们就回去
就这么办 但等等
嗯？这里有个问题
因为没有钥匙就无法继续前进
让我想想 哦不 这里面有钥匙吗？
好吧 换个思路
我们看到了什么？
我看到上面有罐子
哦 等等 我能爬上去吗？
哦 等等 这个又回来了 哦 这可
真奇怪
我们要再把它一路拉
到头
因为无论如何 这个谜题的关键
应该就在尽头这里
当然 也许钥匙在
迷宫的其他区域
我真应该也考虑一下
这一点
或者 如果我吹奏一曲 可能会
发生些什么
把它拉回来
好吧 看来只能到这里了
让我看看上面
什么都没有
这边呢？
我什么都没发现
伙计 我完全迷路了
好吧 我们出去吧
真烦人 我们晚点再来
得去别的地方
找把钥匙
不过真够扫兴的
嗯 我得去
处理一下 对
启动时间
哦
准备好了吗？走
哦 林克 什么意思？
什么？
哦 我到了
好吧
说实在的 我倒是不介意
哦不 别又来 别又来 赶紧走
值得 哦 等等 我们上不去了
我们上不去了 完了
哦不
我的天 什么情况？
救命
妈妈
搞什么鬼 我迷路了
哦 那边好像有个奇怪的小岛
远处有个漂浮的岛
我怎么才能上去？
我的魔力快耗尽了
很快我就看不清了
哦 糟糕
呃
哦 我 我
不知道
小心点
等等 那家伙真的就这么消失了
他刚才还在这里的
有意思
哇哦 我能跳过去吗？
嗯 可以的 太好了 哇哦
当心
林克 林克
啊 好吧 我是说 我们 我们回不去了
所以 这里肯定有什么东西
我们还有什么没试过的办法吗？
我怎么才能上去？
也许可以试试从远处炸开什么东西
或者 或者用那个…
梅格顿锤？能对付不少东西
让我看看这上面写着什么
呃 只有拥有真实之眼的人
才能找到保护着的石伞
来抵挡刀雨 嗯 我
明白了
呃
好吧
但我怎么上去呢？
哦 不
我得…我得喝一口 干杯 伙计们
新年快乐
我们一定能想出办法的
这能有多难？
我们能想办法站上这个箱子吗？我们能不能
炸掉它？我觉得不行 但是
不行 我为什么要那么做呢？
这没什么用
也许我可以试试在这里演奏
时之歌 不 这不是时之歌
是吗？
这是个需要时之歌的箱子吗？
也许是吧 我不记得那首歌了
时之笛
好 A键下 右
好吧
也许宝箱会 你知道 出现在
别的地方
不 可惜那不是那种宝箱
可惜
我是说 这里很明显是要
用钩索之类的 对吧？
等等 那有用吗？等一下
不行 好吧
哦 对了 我有镜盾 我
都忘了 我觉得现在
没什么用
我也不需要石头伞
谁需要那个？反正不是我
这里有隐形
的什么东西吗？
某物某物？
哥们 我真被困在地牢里了
比如说 我无法继续下去
我无法脱身除非我
嗯 我不知道
哦 也许我可以乘那部电梯上去
上涨 但不可能触及
那么远的地方 我够不着
及时赶到那里
这里面有我需要处理的事
不
哥们儿
有什么事吗？
哦 谢谢
险胜
我的法力值快耗尽了
链接 链接 链接
呃 我觉得唯一的办法就是继续前进
这里是死后在前方重生
地牢
我不明白要怎么才能出去
我在这里彻底完全迷路了
我完全不知道该怎么做
什么线索都没有
我能把这个再往里推一点吗
用某种方法？
不行
毫无头绪 我想我可能不得不
送死 我实在看不到其他办法
除非我们能想办法利用外面
那个升得足够高的升降台
让我们能上到那个平台
问题是
是啊 看看那有多远
我们不可能回到那里
好吧
我想我们只能送死了
哦 它没杀死我
嗯？
上面有个罐子
H
嗯
我希望这些里面能再多些爱心
我
哦 这可真是个棘手的谜题
男人
我感到非常迷茫
我的意思是 这肯定是关于…
这个区块 对吗？
因为我意思是 我我不需要挡拆
就从这里过去
我们试着在中途阻止这些
再试一次 看看能否想出主意
哦 等等 我明白了
实际上将方块推入其中一个
那边那些储物格
会做点什么 我没想到
那
哦 等一下 好
等等 等等 把它移到这里 我们
把它推过去 好让这家伙停下来
一端 你知道它们是如何运作的
他们是不是没多远要走了？
那我们或许可以趁机行动
稍微长高一点
哦
哦 等等 我已经在它下面了
噢
好吧 我完全判断错了距离
那里
让我们再试一次
这次不那么糟糕了
天哪 孩子们是怎么琢磨出来的？
这真是让我大开眼界
好的 现在不要死 不要死 那么 现在
我们步行穿过
我怎么死的？
哦 听到哔声了 好吧 直接弄死我吧
我绝对不要听那个哔声
哦 等等 我们有牛奶 我们有
牛奶
喝牛奶吧 林克
事实上 我们要…我们要
来个双份畅饮 双份畅饮
不错
我怎样才能让这些尖刺听我使唤？
说真的 我没开玩笑 相比这个
《塔尔洛原理》里最难的谜题
都像是小儿科 这简直
疯了 而且最离谱的是
这里看起来根本没有谜题
你懂吗？就像…
就像…我也不知道 我不知道该怎么
解释 我的天啊
好吧 我们再试一次
这次我们要走右边
站到侧面 这样就不会被尖刺刺到
要不我们不行 因为我没留出
空间 好吧 那我们就这么做吧
问题是 我能这样移动它吗？
可以 但我们别到
那儿去 不可能啊 石砖原来
就在它下面
那些尖刺根本不可能
刺到我 你什么意思？
明明还剩了半块砖的空间
搞什么鬼？
好吧 直接把它推到
尽头 尽头肯定有什么东西
尽头肯定有什么东西在
那儿
我在从游戏设计的角度
思考 不然你为什么要
把它推到尽头呢？
好吧 为了进房间 哦 小心
虽然 好吧 这不会奏效
我 不过 我刚才犯了个错误 现在 我
不行 哦 我可以从这边绕过去
好的
等等 噢 等一下
这像是一个可钩住的表面吗？
哦 好的
或许有个无形的炸弹
墙或者类似的东西
该死的 我不知道
哦 等一下 呃 其实这是
这里稍微高一点
这根本不够 对吧？
我们可以上去吗？
哦 我的天呐
他看上去连跳起来都做不到
那里
去你的
我觉得自己真傻
好 来看看里面有什么 拜托
一定要是钥匙 不是 好吧 钥匙肯定
在这附近 哦 有个按钮
哦 我还以为这是个箱子
我刚才做了什么？
那个按钮是干什么用的？
我完全没头绪
漂亮 一把钥匙 终于搞定了
哦对了 我给他回复了红心
我发誓真的 加油 漂亮
等等 等等 那个按钮到底干嘛的？
我 那个按钮到底干嘛的？
它可能触发了什么机关
天哪
我刚才没注意 我还
沉浸在成功的喜悦里呢 你懂的
嗯
呃
好吧 好吧 我也不太清楚
外面好像出了什么事 不过
这不重要 我们拿到钥匙了 我们
有钥匙了 不管那个按钮有什么用
大概对我有利吧
哦 哇
这是什么
反射？
好吧 看来这个不行
我要走这边
因为我们现在有钥匙了 伙计
我就知道在那个房间得做点什么
因为我没法再回到
上面来 对吧？哦天哪 别把魔法
都用光了 我们现在魔法值
严重短缺
嗯 好的
好 好 好 好
漂亮 哦 刚才那下不错 真不错
哇 那个谜题可真难
啊
哦 好的
这里有敌人 让我去处理掉
他们
他们背后很弱 没问题
哦 魔法值 这太重要了
哦 我明白了
很好 等等 他过来了吗？他过来了
呃
好吧 我可能得去干掉他
因为 呃 他会很烦人
好的 转过身来 太棒了 老兄
谢谢 正是我需要的
漂亮
希望是钥匙 哦 魔法值 魔法值 魔法值
等等 什么？哦
哦 我撞到尖刺上了 不妙
看看这个宝箱里有什么
好吧 嗯
我现在真讨厌捡到卢比
哦 我看到那边有东西
但怎么过去呢？
呃 这个我肯定能拿到
不错
哦
太棒了
跳
嘿
玩家
呃 好了 现在我们可以走那边了
真高兴我们又有魔法了
哦
刚才说什么？
哦 是我听错了吧
哦 不 你没听错
哦
我们还拿到了心 太好了 我听到
更多声音了
好吧 它们还没被激活
晚上好
快走开 这里还有哦 炸弹
炸弹花
嗯
这肯定很重要 哦 我
我听到骷髅的声音
在哪里？
哦 我得进那个东西里去
哦 哦 或者
我正想说我们跳进去 但是
我们那样做怎么样？
那样会有什么效果吗？
嘿 不错 我有点庆幸我没
现在就跳进去 哦 你在那儿啊
让我先收集那个咚咚
太棒了 哦
等等 有情况发生
哦 没事了
嗯
我在哪里？
我在这个小岛上
好吧
那么现在问题又来了 我到底
该怎么回去？
到底该怎么回去？
呃
还有这里是怎么回事？
哦
哦 地上有把钥匙
好吧
这真奇怪 搞什么鬼
它就那样躺在角落里
太奇怪了
我差点就错过了
现在我有了钥匙 嗯 我们
大概可以做点什么了
好的
我们上去那里 哦 对
玩家
问题是
我的速度够快吗？
啊 差一点 呃
哦 见鬼
呃
我的意思是 好吧 还是有办法的
如果我能从这里击中它的话
哦 但我不能在半空中
随意松手啊
糟糕
啊 三发全中可就
太厉害了 哦 它在哪儿？哦 它在上
面 好吧
我们再试一次
怎么做最好？我是先翻滚
还是最后翻滚？可能最后
翻滚比较好
现在
走 哦 我没击中 我没击中 我
没打中 我觉得这应该可行的
那个角度非常刁钻
什么？
就在那儿
好吧
不 呃
我搞砸了 再试一次
这简直不可思议
也许从某个角度你就是做不到
即使你瞄准的角度是对的
什么？哦 好吧 那我刚才确实没打中
真够呛 好吧 别搞砸了 不 不
你做不到…哦 除非我最后像那样跳一下
哦 这是个主意
用剑攻击试试
看好了 我懂了
哦 我们翻滚接跳跃 好吧 我们
翻滚接剑击
这地方可真够高的
开始吧
什么？我明明抓到了啊 他怎么没
抓住？
他怎么抓不住呢？
等等 我该怎么？
又是这种让人挠头的情况
好吧 别想得太复杂 我能不能
直接跳上去
虽然看起来根本不可能？绝对不行
没错
绝对不行 上面到底怎么回事？
哦 等等 哇 哇 哇 哇 哇
哇 哇 哇 哇 哇 哇
哇 哇 那是什么鬼东西？
嗯？
哦
聪明的姑娘
当然啦 我怎么就没想到
这招呢？
有时候你得退一步
看看最基本的东西 那些基础要素
可以这么说
那是
那是个风扇
好的 哦 我看到你在上面了 我在想
能不能打到它 怎么回事？
哦
对
简单
等等 我还在移动 哦 居然
真的能打到它 太棒了
呃
好了 现在得穿上这双靴子
但是我们现在得
等一下
走
快点 以防万一 把它们取下来
哟 好的 漂亮
我明白了
那么 我们得把握好时机 让我看看
这里
然后
现在
太棒了
哦哦 哦不
伙计 这些家伙现在一点都不吓人了
你在开玩笑吗？
胆小鬼
连挑战都算不上
哦 哎哟 好吧 纳威对上面
的东西有个推测
我的天啊
你好 你好
啊 不是弓箭
好的 所有东西都扫描过了 呃
娜薇 你想干什么？
上面什么都没有啊 我已经看过了
哦 等等 呃
现在娜薇在指地板
什么？攻击？不
我们要把它炸掉吗？
不行 除非我们用炸弹花
嗯
我是说 我们确实带了弓箭进来
好吧 这需要某种旋律
拿不准的时候就试试 对吧？我们要吹的旋律是
我不知道
大概是这个吧 对
A 键下 对 A 键下 对 A 键下
对
好吧
哈 那我们试试炸弹靴吧
别想太多了 直接试试看
不行
哦 它它是不是会弹回来然后
咬我？好吧
娜薇 你能跟我说话吗？你到底
想要什么？平时你明明
话很多 但一到要指出
什么的时候 就张不开嘴了
我就想让你用嘴说话
我得把握好时机
上
上啊 天啊 我动作太
慢了 我的天 好吧 我觉得
不该这么操作 呃
好吧
也许…也许我们该用经典的
篝火战术
娜薇 怎么了？你想让我
做什么？
你到底要我怎样？
我觉得我需要演奏一首曲子
但是
嗯 也许我们试试另一首 风暴之歌
风暴之歌
哦 等等
哦
在这里我能听到灵魂在这个房间里低语
那些拥有神圣之足的人应该让
风指引他们 然后他们就会被
引领到隐藏的道路上
他们就是这么说的
呃 我是说 我有神圣之足
每次我进厨房 你也在
厨房里 哦 对 我想我得在
这该死的冰箱里存个档
我喜欢神圣之足
嗯 好吧 但是 呃 好吧 那我们
回去
等等 什么？噢 但这*
等一下 噢 我没戴上 好了
现在怎么办？
噢 我还以为我对那个免疫了
呢
噢 等等 我明白了 让我戴上这个
我想这是弓吧
呃 等等 不对
哎哟
噢 噢
明白了 明白了
太酷了 兄弟 这游戏的机制
做得真棒 我喜欢这个 噢 这是什么
我们遇到木乃伊了
呃 这看起来等等
这里发生什么事了？噢 是那种东西
之一
炸掉它
嗯？
哈哈
黄金拖鞋可骗不了林克
哇 里面居然有把钥匙
天哪 幸好我看到了
我的天
哦不 好吧 嗯 行 它们运作方式一样 不 别缠着我 狂按按钮 狂按
就是这些
停
伙计
这些拖鞋一点忙也帮不上
这就对了
老天爷啊
吃我一剑
哦 等等 我能…
哦 是的
林克展现出了高级策略
就在这儿
漂亮
谢谢你 谢恩
呃 我得把这个打开 谢谢
哦 这儿有个宝箱 之前完全
没看见
啊
没有比这更悲剧的事了
对吧？好了 走吧
这就对了
哦 哦 哦 我之前来过上面这里
等等 那是条船吗？
那是个墨水瓶还是
我…我在看什么？那是个铃铛吗？
墨水铃铛 哦 你们敢不敢打赌
这是个…呃 隐形梯子？哦 不
不 不 我们得挪开这个 对 好的
我明白了
明白了
好了 现在把它拉到这边来
等等 这上面是不是写着什么？
纳威语
不 没有
好吧
有点奇怪 为什么有些东西
可以
比如说能解读 而其他的却不行
不过我想等纳威语出现时
我们会把它一路推到
尽头 看这个箱子
和地板对齐得多好
话说回来 穿着这双拖鞋
推箱子得多费劲啊？
我怎么没到处滑倒
或者往后滑呢？呃 爬上去
从远处看 他穿的
难道不像拖鞋吗？
就像金鞋吗？
哦 好的 我明白了
音乐时间到
来一首劲爆的曲子
真美妙
干杯
哦 它们全都是铃铛
搞什么？
好吧
我们出发了
好吧 这是我见过最奇怪的船
它侧面有轮子 而且周围都是水
哦 天哪 呃 等等 我还没准备好
我还没准备好
哦 我太慢了 我太慢了 我太慢了
别死啊 我的天
有两个它们
有两个敌人
结束了
等等 他掉下去了吗？他从
船上掉下去了
笨蛋
谢谢
干得漂亮 再见
哦 伙计
我的天啊
眨眼 船要沉了 关于这艘
船
我来处理
让你的船沉没 这效率太低了
而且对环境也不好
下面有什么？
这是什么？
呃
纳美人
哦 想告诉我点什么
不用说了 兄弟
好吧 稍等一下
哦 不行 等等 什么情况？
哦 好的
哦 这太迷幻了
太奇怪了 我有穿墙透视 他们
没搞明白
继续气着吧
哦 他碰不到我 等等 这
小手是什么？
从我身上下去
那到底是什么？
大脑袋的他 还以为你是个
剑术大师呢
哦 有面墙
搞定了
干掉他
分裂
漂亮
干净利落
哦 这丝滑的操作 我们的血量
有点低了
嗯
哦 这感觉太迷幻了
这里有一扇门 那边
也有一扇
我刚从哪儿来的？我想我是从
那边过来的
有门吗？每一边或每个角落
都有一扇门 我们先走这个吧
就这个
好 你知道吗？呃 我…我等下再来
这个可以晚点再处理 嗯 嗯 这样
也行
敌人会重生 好的 我们
往这边走
这是什么？
我的天 是邪恶的风暴之歌
我太高兴了
我们得在这里演奏风暴之歌
呃 让我想想还记得不 不记得
我连旋律都忘了
对了
哦 对了 一个降调一个升调
就是这样
漂亮
把蓝色火焰熄灭了 我想我知道
这里该怎么做 但还是试试吧
我刚才好奇那样会不会
加快速度 你知道的
如果你不介意的话 我就去拿那个了
好了 看看我们能不能
搞定这个
啊
扔得真差
这就像篮球
擦着篮筐边缘弹开一样 你知道的
漂亮
嘿 看他跑得多快
连续三次了
啊哈
发生什么事了？
小小的
我就喜欢它那小小的四肢
嗯 好吧 我们能跟这东西说话吗？
纳威人 做点什么
好吧 让我拿出真相探寻者
哦
要么是出了故障 要么是有什么
正在那里发生
呃
我是说 它怎么了？我刚才做了什么？
只是为了钱吗？我不需要
那个
我很好 伙计
好吧 那么我们在这里到底要做什么？
这边的房间呢？因为呃墙壁
正在合拢 那看起来真是
糟糕 让我想想 它们就要
合拢了
快速搜刮一下
摧毁它
哦 哦 有个宝箱 哦 对 不
去它的
也许我们该处理这个
给它点颜色看看
游戏王
烧起来吧
好 这就对了
哦
你好啊
我的朋友
哦 你 不 你可别把
眼睛盯在我身上 我知道你喜欢我 但我
别这样 我对你没有那种意思
抱歉 请你后退一步好吗？
看着吧 唉 这奖励也太差劲了
这个罗盘里总该有点好东西吧
罗盘给我
好吧 我收下了 这个也不错
两个我都喜欢
不过说实话 要是能有个更好的罗盘
就更好了
好吧
行 其实这些家伙
也没那么可怕
我好像可以直接走过去
没错 回头见 书呆子们
哦 是刑讯室
搞什么鬼
好吧
我的天 吓我一跳 哦
等等 它们还活着 好吧 它们
散开了
天哪
过来
快点 再快点
哦 漂亮
另外 我察觉到角落里有
秘密
那看起来可疑
或许不是 好吧
呃 会是钥匙吗
是的 太棒了
不过我在想 我能把这个
恶心的刑具作为彩蛋吗？
不 但它是木制的
游戏简直前后矛盾
没法玩了
开玩笑的 呃 现在我们只需要
离开这里
呃 让我看看是不是还记得这条路
查一下地图
对 现在我们要往右走
因为有个房间我们还没
探索过
没错 大概在那边
我听到什么声音？
我觉得只需要在这里用上靴子就行
但气流太强了
我怎么过去这里？
也许从高处跳下去就够了
试试看 先看看情况
别想太多 要知道 有时候
直接上就行 第一直觉
全速前进
哦 等等 什么？等等 那不是水
那像是某种灵体液体
那么 好吧 这里有炸弹
在那边
这里
我绝对没法
林克
你干嘛要抓平台边缘？
笨林克
呃
射击炸弹
引发连锁反应
呃
好了 哦对 嘿 它要形成
一座桥
掉下来了
漂亮
好吧
不错嘛 哦 这个镜头角度
真有趣 很少会这样拉远视角
还能让你控制
角色
这边走
这双靴子在世界其他地方
还有更多可能性
谢谢
所以这里我们需要炸开这个 我
觉得
哦 等等 不对不对 漏了 这正是我
想要的
笨蛋
不是故意这么做的
好吧
纳威好像想告诉我什么
怎么了 纳威？
到底怎么了？
也许我们需要用透镜照这里 哎呀
我们搬不动那个 但我不确定 我
有点需要这些心之容器
等等
我不确定这个有没有用
再试一次 但是
没用
我是说 我们直接进去吧
我们还会回来的
哦 这太糟糕了
好 等一下 首领就在那儿
哦 要不要打赌指南针
就在那个房间里？B2
天哪 我完全不知道该怎么回去
那里
我们直接去挑战这个首领吧
我们的A不多 这情况
其实不太妙 我只有一壶
牛奶 喝掉它
我们要一次解决它 相信我
有这些治疗就够了
我们这就上
呃
最好的路线是哪条？可能走这里
哇
好险 你可以等
等一下 这不对
我们能不能从助跑开始
然后中途转向？
哦 真漂亮 太美了
呃 我不是故意那样做的 好吧
嗯 我想我们本该这么做的
这有点吓人
老兄 脚趾
恶心的脚趾
幻影暗影兽 邦戈 来自
丛林的邦戈
哦 你知道吗？也许该是时候
脱掉这双靴子了
我现在感觉这靴子不太对劲
呃
哦 天哪 搞什么鬼
哇哦
好的 嗯
天啊 停下 林克 很好
好的 嗯 我们能看到一些东西
在最后
林克 停下
好的 我明白了 我明白了 呃我
觉得我们得
做点什么 哦我的天 哦
天哪 玛纳 玛纳
不 他抓住我了
他抓住我了 哦该死
呃 也许我们该来个客串
不然他们为什么给我玛纳？
哦 不行 不行 哦该死呃
不允许
好的 我看到地上的影子了
我能…好的 瞄准 天哪 那个
邦戈邦戈在干扰我 纳威
告诉我 呃 影之神殿的BOSS
从井中复活 用这个看它
真理之眼 没错 我猜到了
就是这个
这对我有什么用？也许直接打这些 哦 好吧 好吧
哎哟 哦 糟了 我搞不清楚现在
是什么情况
我感觉自己像个魔方
这摄像机视角
哦 天哪
真是够了
这下行了
好
接招吧
好的 好的 呃 我们等它们
下来
来吧 伙计 来吧 搞定 丛林里的
宾果游戏
呃 拜托别锁定我了
我得两个都打中
哦 我太慢了 哦 天哪 这真是
时间窗口太紧了 这要怎么才能
每次都做到
呢？
你在哪儿？咔嗒 哎呀
好了 好了 好了 等等 我能不能就
好了 把弓准备好
没错 进去吧
宾果邦戈 让我给你来点
痛戈
哦 等等 我…我什么都没做吗？
哦糟了 不 我们需要…我们需要
眼睛
我们需要这个
呃 发生什么了？他要来抓
我了
这视角
我看不清发生了什么
天啊
漂亮 好了 我们干掉了一个
什么？我打中它了
什么？我打中了
哦 怎么回事？我不是故意的
好吧 呃 准备迎接邦戈吧
天哪 这运气也太好了
好的 好的 不错 不错
不错
说实话 也许我可以一直保持这个状态
不 不 不 还不行 我们要
我们要节省魔力 让开
林克
让开 林克
我看不清自己在哪儿
漂亮 漂亮 邦戈 邦戈
太棒了
进去吧
可恶 需要打很多下 他真是
个硬骨头
好吧 什么？它们在干什么？什么
他们在做什么？
滚出去 漂亮
漂亮 搞定 邦戈
真走运
我们干掉他了吗？
哦 我站在一个大鼓上 我刚意识到
他在敲邦戈鼓
我刚刚才想到
第二阶段
不 我觉得不是
漂亮
非常漂亮
我们完全恢复了 把它给我
哦 太棒了 再也没有邦戈了
这难道不是最后一个了吗？
或者也许这之后还有一个
终于 我们得到了一次机会
那位带着崇高塞尔达斯的少年 或者说
卡琳娜 如我所料 你来了
我是英帕 希卡族的一员 我是
塞尔德公主的看护人 我是
守护阴影的贤者
寺庙 你为何要守卫那个地方？
我们鹿族世代侍奉王族
海拉鲁世代相传
然而
就在7年前的那一天 加侬多夫
突然遭受攻击的海拉鲁城堡
没过多久就投降了
盖侬多夫的目标是钥匙之一
至神圣之境 秘藏之宝
皇家家族的 时之笛的
时间
噢
我的职责要求我必须带塞尔达离开
加侬多夫的势力范围
上次我见你时 正当我们
逃出城堡时 你不过是个
小伙子
现在我看到你已经成为了一位优秀的
英雄
没什么好担心的
公主现在很安全
真的吗？
很快你就会见到塞尔达公主本人
她会向你解释一切
抱歉 我只是不明白你为何要
守护影之神殿
那地方充满了邪恶
届时 我们六贤者将会
封印邪恶之王
让海拉尔重归和平
我必须留在这里 请你代我
前往塞尔达公主身边
保护她的安全
现在 我将我的力量注入这枚徽章
它应该会对你有帮助
可我还没感受到你们赋予我的
任何力量呢
这就来了
进入紫色传送门
你获得了暗影徽章 英帕
觉醒成为贤者 并将她的力量
加诸你身
请务必照顾好公主
我会的
英雄林克
终于 我们六位贤者都已
觉醒 与邪恶之王进行最终
对决的时刻已经到来
不过在此之前 你应该去见见
那位正在等待你的人
那位在时光神殿
等待你的人
等等 是那个…呃 磷光国王还是什么来着？
就是《旷野之息》里的那个家伙 他留着
胡子 诸如此类的特征
天呐
哦 我可以直接爬上去 好的
嗯 好吧 那我就去那边 我
只是想在这里稍作停留
好的
你知道吗？我不介意收集
你们
因为我确实需要把我的瓶子
重新装满 你懂我意思吧
来吧
你好
嘿 听着
什么事 纳维？在时光神殿
等着我们的那个人 可能是
可能是谁？
别这样吊我胃口
漂亮
是的
再拿一个也不错 不
你知道吗？我们去药水店吧
花点钱 怎么样？再见
波
对你的生意没兴趣
药水店 嗯 让我想想
记不记得怎么操作 哦
天啊
悬空靴从来没闻起来这么
好闻过
等等 这真的有用 对吧？等等
哦 没错 伙计
让我进去
药水店
终极药水 100卢比怎么样？
好的
事实上 我想我要买三瓶
再来一瓶
终极药水 我 是的 嗯 我听到了
你第一次说的 你不用重复
再说一遍 我明白你的意思
终极药剂的作用 我可能需要
不过先把这个倒空 好了 小波
有空吗？呃 在我肚子里吧 我猜
在里面玩得开心 好的 我可以拿…
又来一瓶终极药剂？
我要了 有多少个？
有吗？
我是终极之王
终极力量
嗯 这是什么？
天呐 这里肯定臭气熏天
看看那张脸 那就是一张
一个刚刚挣了三百块的人
待会儿见
所以现在我可以真正地收取款项了
嗯 帮我做点事 呃 等等
给我一把锤子
哦 真的吗？空了
好的
我有种预感 蜘蛛的情况
只有在我达到50时才会改变
48可能不行 这个数字很奇怪
对吧？所以 除非45是个关键数字
但我觉得不太可能 等等 这是
等等 你卖什么？
谁？
我是说 我不想要那是什么？不 我
不要那个
哦
噢 我其实有点想要那个
不过不行 终极药水更好
对吧？它要100块
肯定比这些都强
没错 肯定是的
提醒我这里有什么来着
这个家伙
也许我该补充些东西 花点钱
感觉不错 呃 箭矢 我
炸弹够多了 你不需要
那我就拿下了 谢谢 再来一个
谢谢你 顺 回头见 兄弟
上面这家伙怎么办？
从那儿你能看见吗？死亡山
已经恢复正常了 我知道
是我做的 我 林克
此刻的英雄
好的 我想卸下那瓶药水
因为不小心可能会喝掉它
我仿佛已经看到那场景了
可别那样
好了 我们直接出发吗？
让我看看地图
为什么闪烁点在那个位置？
我不明白这个闪烁提示
搞不懂
呃 我们传送到时之神殿吧
时之歌 不对 光之序曲 上
右 上 右 左 上 上 右
上 右 左 上 哎呀
呃 让我想想 上 右
上 左 右
好了 搞定了
没错
林克 我一直在等你
等等 在哪？谁在说话？
就是你
林克 时之勇者
你历经诸多磨难
唤醒了六位贤者
请问 您是哪位？
而现在 你将面临最终挑战
与邪恶之王盖侬多夫的
对决
你知道得可真多
在那之前 有些事我只想
告诉你 请听我说
另一段关于三角力量的未知传说
由影子民传承下来的
希卡斯
哦耶
若你欲寻神圣三角
听好了
神明的安息之所
三角形 神圣之境是一面镜子
反映了内心的真实写照
进入者的心 若
心术不正 天下必乱
若纯粹 境界将化为邪恶
天堂 所以如果我进入 那里就是
到处都是土豆
力量三角 神圣的三角 它是
权衡三者之间的平衡
三种力量 权力 智慧 以及
勇气
若持心者之心
神圣三角形拥有全部三种力量
保持平衡 那人将获得真正的
力量统治一切 我的天 我
即将成为宇宙的主宰
但如果那人的心失去
平衡 三角神力将分裂为
三部分：力量 智慧与勇气
只有其中一部分会留给
触碰三角神力者那部分
代表着他最为
信奉的力量
对吧？
若想获得真正的力量
必须找回另外两个失落的部分
那两个部分将存于
命运选定的其他人身上
他们的手背上会显现
三角神力的印记
真的吗？
像纹身一样？
七年前 格鲁德之王盖侬多夫
窃贼 利用了你们打开的门进来的
时光神庙 步入神圣之境
领域
但是当他的手触碰到时
三角力量 传说成真
三角神力分裂成了三个部分
只有力量三角碎片留在了
加侬多夫的手
力量三角神力的力量
使他成为了一名强大的恶棍
王 然而 他那黑暗的野心并未
满意 是的 因为他没有
他只有权力 没有智慧 也没有勇气
而他心怀恶意 我猜是
掌握全世界
盖侬多夫开始寻找那些
命中注定执掌其余二者
三角力量碎片
拥有三角力量者
勇气就是你 林克
太好了 我本来希望会是
勇气
而另一位持有智慧三角力量的人
就是第七位贤者
注定要成为
所有贤者的领袖
你
不可能吧
你一定是在跟我开玩笑
是我 海拉鲁的公主 塞尔达
原来一直都是你
你为什么要这么做？对于
伪装与你相见 我感到抱歉
但这是为了躲避邪恶之王
所必需的 请原谅我
好吧 我原谅你
不过你确实骗到我了
七年前的那一天 盖侬多夫
袭击了海拉鲁城堡
那个混蛋 我当时看到你了
我带着我的侍女因帕
逃出了城堡
天啊 我真不敢相信那是她
哦 我们从另一个角度看它
我认为我应该把时之笛
托付给你 我认为那是她最好的
机会 但等等
所以她是和因帕一起逃走的
而不是盖侬 我的天啊
只要时之笛在你
手中 我以为盖侬多夫
永远无法进入神圣领域 但
一件我从未预料到的事情发生了
在你打开时之门后
大师之剑将你封印在了
神圣领域中
你的灵魂留在了神圣
领域 然后三角神力落入了
盖侬多夫的手中 他进而入侵了
神圣领域
盖侬多夫已化身为邪恶之王
神圣领域也随之沦为了邪恶的世界
这一切都是不幸的巧合
我伪装成希卡族的一员
期盼着你的归来
我已等待了七年之久
天啊
快看她的耳环
如今你终于回来了
邪恶之王盖侬多夫统治的黑暗时代即将终结
等等 女士 先别高兴得太早
六位贤者将开启封印之门
引诱盖侬多夫重返神圣领域
届时我将从这个世界
彻底封死通往神圣领域的大门
如此 邪恶之王盖侬多夫
便会从海拉尔彻底消失
林克 为此我需要你的帮助
勇气再次降临 请在我履行职责时保护我
履行我的职责
这是一件能够穿透
邪恶之王防御的武器 这是
授予被选中者的力量 让它成为
一把机枪 这带着三个感叹号的
神圣光之箭
太棒了 她对这个光之箭
真是兴奋不已
我将这把神圣的AK遗赠于你
女士 那个箭头看起来相当钝啊
你获得了光之箭 装备它
你的箭矢威力就会增强
正义之光将击溃邪恶
太酷了
哦哦
看来盖侬多夫知道发生了什么
那震动 不可能 不可能
是 什么？
塞尔达
塞尔达公主
你这愚蠢的叛徒
我赞赏你避开了我的追捕
整整七年啊 哇 那么 一旦…
当她从那伪装中走出来时
加农多夫就像在说：“哔哔 目标”
"得到了 " 他立刻明白了
如同魔戒一般
但你放松了警惕 我早料到了
要是我让这孩子乱跑 他可能就会露面
周围
糟了
我唯一的错误就是稍微
不要低估这个孩子的能力
我的天啊
不 那不是那孩子的力量
判断失误了 那是
勇气三角之力
但是有了塞尔达的智慧三角力量
当我得到这两个三角力量时
我就能成为这个世界的真正统治者
如果你想救塞尔达 就来我的城堡
这家伙不知道我有光之箭 他肯定要大吃一惊了
公主在另一座城堡里对吧？好像是这么说的
那是马里奥里的梗 没错吧？
我知道该往哪里走了
这笑声真是经典的反派式大笑
让我从这里滑过去 我来了 公主殿下
哦 现在有靴子了 穿着靴子我们就能过去了
对了 别忘了拿点东西
下面有个问号 等等 这是什么
？
邪恶的符号
让我看看这里是怎么回事
我这好像是第三次来这里了
你现在可别想用问号糊弄我
你这家伙
呃
哦 等等
哦 这有点厉害
好了 来吧 来了
把它驱散了 邪恶的
不
嗯？
好吧
呃 嗯 好吧 来看看 它它上面
有月亮的符号 让我试着
吹奏一曲吧 我之前可能试过这个
但我再试一次
尽管生气吧 好的 呃 看看这里
右A下 右A下
不错
呃 好的
不过 现在的问题是 我觉得我
我有个感觉 这可能是结局了
游戏如此精彩 我真希望它永不落幕
有了这双新靴子 我就能
去收集东西
到处都是 我大概可以
现在可以进入更多地点
哦 * 等等 我到底
等等 怎么做到的？我根本没法弄到
即便有这些加成 穿过这里依然困难
啊 等一下 我刚才没注意到那个
左
等等
林克 你能听到我吗？我是劳
智者
噢 * 耶 Raaru 哥们儿 最近怎么样？我们
六将汇聚我们的力量以创造
通往加侬多夫盘踞的城堡之桥
就在前方
城堡主楼被称为盖侬之塔
受到六道邪恶屏障的庇护
必须破除这六道屏障
才能解救塞尔达公主
一切就靠你了
我的天
我的天啊 看来我们只能
硬闯了
看这彩虹之路
林克 你习惯了在空中漂浮
现在走这座桥会不会担心
突然掉下去？
来 鼓起勇气
呃
不过 不过
你们看这里
好像还有两个空缺的位置
箭头指向这里和这里 看到了吗？
我不确定这有什么含义
呃 另外 如果你愿意 我们还可以变回小孩
不不不 别那样做
别这么做 别干这个
还是别了
看看地图
我暂时还不太想进城堡
嗯
我还没去过哪儿呢？
呃 我想去的是…对 那么
亡灵荒野 我们其实可以去那儿
我想我们可以去收集那颗心之容器
哦 哦 当然 呃 让我试试这个
我得…我得说话 不 哦 吹错了
不 等等 刚才吹错曲子了
我不记得那首歌了
下 右 左
它就在那儿 我的天啊
看看萨莉亚有什么要说的
好的 我想和萨莉亚谈谈 比如 这样
是萨莉亚 你能听见吗？我永远都能
听到了 这个设备太棒了
我们六位智者正在传递我们的
向你致敬
海拉尔的命运 就掌握在你的手中
你想再和萨莉亚聊聊吗？呃
不 那压力太大了
妈的
嗯 我待会儿再来处理这个 我知道
可能 呃 我 我 我…我不是
试图激怒别人或讨好保守派
球在这儿 我真心只是想要
先多探索一下 因为我有
感觉游戏就要结束了 哎
我们走这边
现在这个家伙在这里
你 你只想要波 对吧？
或者也许你想要终极药水
今天发生什么事了？如果你有
杆子 我会买下来
你 我不太明白这个推车
的事情
也许如果我一次性带三根杆子给他
会发生什么疯狂的事情
嗯 其实真的不需要钱 说实话
如果唯一的目标就是从他那里
拿到钱 那也没关系 我会
活下去的
嗯 我们去 对 对 我们去
沙漠吧 是时候去沙漠了 因为那里
肯定有一颗心 我现在可以去拿了
嗯
在这里等一下
也许是游戏中最好的曲子 下
右下
等等 下 右 下 A 好的
哦 哦 等等 哦
它来了 它来了
哦 这结尾
真见鬼 太棒了
好极了
好了 快看 那里有颗心
就在那块石头顶上
我想我知道怎么拿到它
小心点 小心
爬上去
哦 不过等等
我本来想我们可以 呃 你知道
从上面荡过去
哦
天哪 吓我一跳 真是的 害我
心脏病都快犯了
去它的吧 不了 谢谢
把我弄上去
哇
那我也现在这里看一下
嗯 看起来是这样的
那不是胸前的徽章 那是
别的什么 我不确定那是什么
符号是
好的 我认为这可能是正确的
程度 我不是完全确定
好的
我觉得我们得往这边走
等等 我怎么上去啊？
是的
我记得
现在的问题是 是通过这里吗？
我不这么认为
是的 不 我认为它一路向上
我们尽力登顶
啊 这不就是去见老板的路吗？
那么现在我来到了这里
啊 但这一处确实
充满了神秘感
哦 等等 门当然是开着的
呃
我想应该是这边
啊 糟糕 不对
我们得快点搞定这个
也许…也许现在不该装备这双鞋
因为它反而在妨碍我
行动
你需要醒过来
很好
兄弟 事情能这么简单吗？
好的
成功了
那么 来看看 注意看地图上
这里的情况
为什么它显示了这些东西在
哪一边？
有情况发生了
这是什么意思？
哦 是宝箱
天啊
好的 太棒了
哦 好吧 只是心之容器 不过你知道吗？
能把地图上的这块区域清理干净
这种满足感真的很不错
好的 所以这就是首领 或者首领之一
看起来可能就是这个了
是的 好吧 但我们实际上现在在
另一侧了
我肯定能跳过去
我非常有把握
看 我们只差四分之一颗心就满了
好的 祝我好运吧 我们出发
哇 这不可能吧
简直不敢相信 这根本
行不通啊
哦 糟了 好吧 不过你知道吗？我们
先进去 把地图上看到的另一个宝箱
拿了吧 既然我们已经知道
怎么拿到它了
这会让我开心一点
二楼 二楼
好 那是那个大房间 还是说那
才是大房间？那大概就是大
房间 所以
但那个也是大房间 对吧？
所以 我们实际上确实要坐电梯
只是大房间的
不同楼层而已
你明白我的意思吗？我想你明白
我的意思
上来这里
然后我们进入大厅 现在我应该
没错 现在我在第二层 完美
现在我们往左走
问题是 这里本来有东西吗？
其实没有
所以从那里上去的方法是…哦等等
等等 是不是…不是 哦 我们爬上去
原来如此
我真笨 那么 这里面肯定有什么情况
等等 游戏刚才是不是提示了？哦 没有
算了 那只是个影子
哎哟
别挡我的路
哦等等 这里就只有一个宝箱
甚至都没藏起来
哇 就这样而已 是吗？
真离谱 好吧 不过 还行
呃 你们不是骷髅图拉吧？
你们是假图拉
没错 我就知道 呃 其实…
哦对了 我得把这个炸掉
我们可以很快搞定 我现在只需要
离开这里
这瞄准真够呛
这就对了
漂亮
这机制太棒了兄弟 我当时简直
惊呆了 你居然能像这样用盾牌
瞄准 在那个游戏时代
这简直是疯狂的设计
你知道的 我是说在那个时候 好了
我们出去吧
好了 我们出去吧
呃 怎么出去？哦 我可以直接
传送 我在想什么呢？看看
我还想去哪里
啊 但我看不到完整地图 呃 我
我想我该去
让我看看
水之乐章 我忘了那
把我带到哪儿了
那是只通往源头领域吗？我
其实忘了 让我试试 A下
右 右 左
呃 A下 右 右 左
A下 右 右 左
对 哦 海利亚湖 好吧 那也行
是的 这里水面上肯定还有更多东西
对吧？
比如这个湖这么大
这里肯定还有更多东西 那是什么？
是那些混蛋中的一个吗？
嘿 伙计
什么？不可能
呃
当水注满湖泊时 瞄准那个
晨光 你看 这个提示
我完全搞不懂 这是什么
意思？
我们是不是要
瞄准晨光射击？
我不明白这话的含义 不过 湖
水已经注满了 湖水
注满的方式
呃 好吧
我们是不是得在这里演奏一首曲子？
太久没玩了
我不知道这里该怎么做
让我再读一遍提示
当湖水注满之时 射向
晨光
这可能有两层意思 要么
呃 字面意思就是用你的弓射击
射出你的箭；要么是比喻性的
朝着晨光的方向前进 意思是
呃 这好像和时间有关
呃 我需要…我需要丛林里有个邦戈邦戈
就是现在 一个蹦蹦蹦蹦的玩意儿
蹦蹦蹦蹦
为什么这游戏里所有鸟都这么邪恶？
天啊 刚才那个喷嚏打得好快 希望我
及时静音了
我一边瞄准一边打喷嚏
这操作真是进阶版
嗯 我们来找找蹦蹦蹦蹦吧
还有
对 这里有这些东西
和下面那个家伙 我不太确定
那是…哦对了 我其实有个关于那个的
理论
呃 你现在要带我去哪儿？
嗯？
它要把我带回到这里来
一段愉快的短途环游 好的
挺酷的
好的 那么 我认为我需要做的是
稻草人
我想我得作为…回到这里
小朋友 为它唱首歌或弹首歌吧
然后我成年后回来了
每当我重复播放时 总有些特别的事情发生
因为看看他说的什么
我是Bonoru 稻草人音乐家
天才 我听一次歌就再也忘不了
算了 宝贝
呃 等等 让我想想
呃 你想听什么歌呢？大概…
光之歌 不 太阳之歌
而然后等待 什么？为什么会这样
成为夜晚？
你好
让我再试一次
来吧
啊 终于来了
好 现在确实是早晨了 让我
试着回到这里 瞄准
晨光 等等 让我试试看
好吧 我没看到太阳
我们回那边去 嘿 我们搭
这个荷叶快线吧
哦 差点撞到他
跳
好了 现在绝对是早上了
当湖水注满时 瞄准
晨光
看来 时间在这里流动着
太阳在哪儿？
也许 呃 也许它即将
从地平线那边出现 可能
这就是为什么角度是这样设置的
你懂的 或者说方向就是
那样的
纳薇骗我以为纳薇
就是太阳
好吧 我有个主意
哦对了 我做到了 你看到太阳迅速
下山了吗？现在我明白太阳之歌
了 你可以让太阳落下 也可以
让它升起
现在绝对是早上了 我们还
站在这儿
哦
不错
这让我想起《侠盗猎车手》
不知道你知不知道 在
《侠盗猎车手》里 如果你用枪
射击月亮 它的大小会改变
至少在《圣安地列斯》里是这样
我刚才还隐约期待这里
也会发生类似的事
什么
火箭
老兄？
我可以用这个吗？
我感觉我好像有点明白了
迟到 呃 纳美人
这是什么？纳美语
这儿有什么东西 是什么 孩子？
这里发生了什么事？
你想告诉我什么？我发誓
对上帝来说 Na"Vi真是太烦人了 我希望
下一个《塞尔达传说》里没有纳美人
游戏结束 没有纳维 不再有纳维
让我试着装备那个大老旧的
沉重的旧靴子
哦 好吧 我想我还是存着吧 没事
安全总比后悔好
现在我们已经启动完毕
无 *
呃 你不能在…嗯 我
知道
不过还有2分钟 哇 时间
足够做实验了 好吧 我
这里什么也没看到
什么也没看到
所以 我们知道这里有个位置 对吧？
这是…呃 水
天啊 看看这些水波效果
真精致 现在 我们已经进去过了
但这湖里肯定还有更多东西
这边 我们可以通往索拉的
领域
呃 我们往这边走吧
刚才怎么突然那么深？
等等 我能攻击她吗？不 不行
这用户界面真奇怪 上面写着攻击
蓝色键 我按了 他就翻滚
这样的界面设计真让人困惑
好的 我…哦 等等 瀑布
瀑布后面总是藏着秘密 对吧？
看来没有
让我试试这个
哦
哇 太棒了
出乎意料的是 它居然没死
我本以为那一击肯定能解决它
终极园艺
收集更多箭矢
可能某个地方有个秘密
如果你用圣箭射中什么东西
就会揭示出什么 好吧
你猜怎么着？我们来做那件事吧
我想变回小孩
这样我们就能验证这个理论了
直接上去
漂亮 光之序曲
是的
我们将拥抱我们孩子气的需求
冰淇淋和巧克力
旁边还有一个小稻草人
只是个吓唬 兄弟 只是个吓唬而已
兄弟
不错
我喜欢这个 所有的圣人都如此
回头望去 心里嘀咕：“他这是在干嘛？”
我们在做什么？我们刚刚给了他这个
超越想象的桥梁
理解与现在他是他是
走开了 他现在在做什么？嘿嘿
又变回小孩子了 他在做什么呢？
你知道 他们只是在聊天
彼此 心里想着 “这到底是什么鬼东西
这人在干嘛？
我在寻找秘密
有趣的是 呃 这个并没有闪烁
当你还是个孩子的时候 这座城堡
等等 这闪烁是怎么回事
情况已经变了
再看看市集 哦 这里真
好 什么都没被破坏 我真心
希望我们能恢复这个世界的
秩序 我希望结局会是美好的
所有邪恶都将被驱散
而这个市集将再次
繁荣起来
嘿
感觉黎明好像
永远都不会来
清晨阳光下的海拉尔城堡
景色真是太棒了
真的吗？
这还用说
我现在需要变身吗？
试试看
好吧 窗边的人 看看
我能做到
哦 好的
他从窗口消失了
好的 好的 好的
也许我需要先走这边 然后
在这里进行切换
我还需要从这里潜行过去吗？或者？
我们爬上去吧
天啊 这个攀爬点真挑剔
就像 嗯？这是游戏里唯一一个
让我觉得攀爬机制
时好时坏的表面 真奇怪
好吧 让我试试这个
天会先变黑 但接着
我们会把它 呃 变成早晨
然后可能就会发生点什么
我是说 这景色确实非常优美
这点我得承认 这城堡
看起来棒极了
可能我们得边做边跟那家伙说话
然后他就会…天啊 你居然
做到了
现在已经是早上了
他当然已经不在
窗户那儿了
好吧 真奇怪 也许他只是
你知道 被窗外的景色迷住了
拜托 你能不能
再敷衍点？
嘿 放手 这是我的 我先
找到的 天 这些人真是…也许今天是
黑色星期五之类的日子
这里面有什么？
新的对话内容
是的 是的 我…我看见了 我看到那个
怪物了 我打败了它
呃 我不需要炸弹 非常感谢
你
我想装备我的另一面盾牌
哦 小时候我没有这个
有意思
现在 那个面具的事呢？那也是
我们需要做的 骷髅面具 对吧？
他说什么来着？
哦 你还没卖掉那个面具 再
坚持一会儿就好 或者
你想用它换另一个
面具吗？
嗯
你有什么面具？
真实面具 哦 这个不
出售
哦 你知道吗 实际上？哦 天哪
好吧 我想这里的情况是
我为他做这些小支线任务
最后他会把这个给我
这样我就能永久获得
真实之镜
靠 那本来会很有用的 不过
可能现在还能派上用场
我不太确定 问题是我不知道
该把这个给谁看
骷髅面具 我们戴上试试吧
好了
谁想要骷髅面具？
难道正在举办面具比赛？
我会投你一票的 谢谢
哦不 你好吓人 别靠近我
拜托 我一点都不吓人
哦对了 等等 炸弹鼠保龄球馆
哦 伙计 伙计
睡着了
嗯？什么？啊哦 有客人来了 欢迎来到
我们最前沿的娱乐中心 那个
炸弹保龄球馆 想知道能赢什么奖品吗？
这是个秘密 得先付钱才能告诉你
听起来像开箱抽奖
每局30卢比 要玩吗？
好 瞄准中间的洞口 把炸弹扔出去
你有10次机会 准备好了吗？开始吧
哦差点忘了 这是奖品清单
等等 又来个炸弹鼠？呃 好吧
行吧
我能不看说明吗？
等等 什么情况？
哦明白了 原来如此
等等 我有点搞糊涂了
这也太简单了吧
哦 好吧 等等 后面还有内容
噢 好的 好的 还有更多呢
哦 这只鸡就要下锅了
路
走 不是那只鸡
等一下 什么？好了 像这样瞄准
去
没有鸡肉
不会打中的 对吧？这次打击
箱子不会 耶
太好了
哦 那是个好的 好的 哦 那是个
大肥鸡
我该如何处理这件事？
我们等待一个时机
哦 它炸了我的手 好的 那么 我
原来如此
来吧 去吧
第一号
啊 等等 我该怎么做呢？
不行 快走
不
这太难了
时机刚刚好
一次成功
我们得赶紧走了
太好了
哦 赢家
哇
太关键了
你拿到了炸弹
好吧 所以我只是拿到了我本来就有的东西 我有点困惑
一种新型炸弹 甚至能爬上墙壁 我我知道
哦 我没事
好吧 我想我只是拿到了更多
谢谢 女士
你想再玩一次吗？不想
好吧
如果你不想玩 可以不玩
我不想
我不愿意
好吧
嗯 不错 让我进这里看看
还有 这个追小鸡的小女孩
是怎么回事？
我一直没弄明白 也许我们可以
用炸弹炸小鸡 啊 但我们不能
在这里用炸弹
那孩子去哪儿了？
哦 她躲在这后面 多么奇怪的
面具
谢谢
我是个奇怪的孩子
抱歉 我现在正忙 那好吧
嘘 什么？我们以前见过吗？
没有 是林克 明白了 怎么了
纳威？
我们必须从她手中救出塞尔达公主
被囚禁于吉南农城堡之中
我知道 我就是在城里到处跑
我的吉祥物很搞笑
我明白了 让我看看 呃…
我们得去哈利亚湖 所以 来首歌吧
这里即将开始播放
确实是这首歌 下调 对吧？
Uh A 下 右 右 左
不错
我也喜欢这首歌
是的 带我走 现在的问题是 什么
我们为稻草人演奏什么歌曲？
我们可能得把所有歌都试一遍 因为
我不想只是放一首歌 来吧
回到成年后 玩同样的
歌 然后什么都没发生 然后
像个傻瓜一样站在那里
知道 呃 等等 我想我
游过去
这大概是回到这儿最快的方法了
不过我猜多半是稻草人
嘿 你不会忘记曲子的 对吧？你可是
个音乐天才
我猜
也许是像暴风之歌那样的
对我来说比较合理 类似这样的曲子
不过我也只是想听听
暴风之歌
等等 怎么有两个稻草人
我叫皮埃尔 是个四处
游荡的稻草人 其实我希望能
到处走走 寻找触动灵魂的声音
但我现在有点被困在这里了
真的吗？
哦 我正想说 我能用我的偷猎者锯子把你
锯下来 带着你
一起旅行吗？
哎呀
真希望能四处逛逛
好吧 知道吗？让我试着给你
演奏一曲
我们来吧
哦
嗯
美妙的旋律 它触动了我的心
哦
左 上 右
我甚至没看到最后那个 你
创作了一首好曲子 回来再
让我听听
兄弟 什么？
哦 它不是
上右 呃 让我看看 好吧 是同一个D
嗯？
你为我演奏的那首歌一直留在我
一颗心
哦 哦 他只是…好吧 他只是把我刚才给他的东西又还给我了
嗯？
如果你能想出一首好听的…等等 让我
想出一首好听的曲子 呃 稍等一下
让我先练习一下
呃 这个怎么样？
我喜欢这个
嘿 快看 我想出了一首很棒的
曲子
哦 等等 我搞砸了
我待会儿回来
哦 等等
呃 不行
你喜欢那个吗？
太好了 好的
等等 什么？
所以 它发出“gang”的声音 仿佛
我犯了个错 你知道吗？砰 我竟然…
戴上面具
好的 我来说
在这里播放同一首歌
哇 你有个陶笛 嘿 为什么
你别用这个跟我来这套
宝贝？
是的 你喜欢那样吗？嗯 还不错 我
无论如何都会为你记住的
我不是说我只能记住八个
好吧 我们就到这里为止
目前 宝贝
好的
那我回来了吗？
你为我弹奏的那首歌 始终萦绕在心头
心
好的
明白了 我马上回来 马上回来
光之前奏曲时间 上 右 上
右 左 上
呃 上 等等 我忘了
上 右 上 右 左 上 我
忘了 上 右 上
嗯
漂亮 我们成功了
戴着面具看起来真滑稽
倒挺适合这小孩的 你懂的
他就是个
有点傻乎乎的
小家伙 不是另一个 你懂的 我
常搞混 他是个傻乎乎的小家伙
我差点说错话
拔剑吧
拔剑吧 林克
我们得拯救我的房间
漂亮
很好 现在我们传送回
湖边
A键下 右 右 左
A键下 右 右 左 简单
嗯 是的
但我又会掉到湖中央 对吧？没错
没关系
就在这里
呃 水里那个家伙可能是个
麻烦
等等 什么情况
稍等一下
那条鱼是怎么回事？
我觉得那里藏着秘密
你得用特殊箭射它
会发生什么 相信我 相信我
哦 真希望它别那样
我以为我要淹死了 不小心
按错了按钮
别进入战斗状态 嘿 伙计 还记得
七年前的我吗？我当时为你演奏过
一首曲子
呃
等等 嘿 你不就是很久以前
我遇到的那个精灵伙伴吗？哇 你长大了
老兄 好吧 这是你的曲子 是的 什么？
不 我从没忘记过你 是你
忘了 对吧？如果你有
时之笛 就吹那首曲子吧 伙计
哦 天哪 等等
哦不 呃
我想起来了
是这首 对吧？
哦对 就是它 就是这个调子 你
太棒了 我惊呆了
哦 不 不 不 不 我没忘记
那首歌 我从不忘记任何事情 但我
只是想奖励你一下 伙计
我有个好主意 我的伙伴皮埃尔
四处游荡 所以当你想召唤他时 就演奏这首曲子
我会告诉他 如果他在附近听到这首歌 就来帮助你 宝贝
不会吧
我刚才是不是创作了一首新曲子？
不可能
你是个骗子 兄弟
演奏通常的曲调来召唤皮埃尔 如果他在附近 他会来帮助你 宝贝
好的 所以他不在附近 对吧？
呃 好吧 让我稍微走远一点 检查一下
好了 皮埃尔 我召唤你
这简直就是个骗局
哟 也许我可以在打首领战时用这个 你知道的 他会
他会进来帮助我
这绝对就像是
有些地方只有你才能
做到 我猜
就像《黑暗之魂》 对吧？召唤
某种东西 嗯 好吧 呃 我们现在学会了一首新
曲子
呃 这个地方还在
哦 它现在在闪烁 因为呃
因为我们当然要去那里
做些事情 但为什么它还在
闪烁？
什么情况？好吧 让我们召唤艾欧娜
不 呃
不 那个…不对
我忘了
是召唤我
上 左 右 哦 这太简单了
哦 在那里
哦 找到了
到我这儿来
你在这儿呢
怎么了 奥娜？
我们走
我们要回格鲁德峡谷去
因为显然那里有些东西
游戏非常想让我
去看看 呃 奥娜 你得你得
跳下去 你已经忘了吗？
来吧 全速前进
这就对了
我发誓
好了 好的
我们回去
也许有办法在比赛中
赢过那个家伙 这就是我现在
的想法 不然地图标记
还能指向什么呢？
哦 天啊
美妙的音乐响起了
这首歌也同样是如此出色
太棒了
走开
搞定了
好的 那么
我在这里该做什么？游戏啊
为什么这里有个三角形？
呃 好吧 随便啦 保存游戏
你
等等 刚才不是130啊 除非他们
改了这里
不 我不…不 我不想
不想跟你比赛
不 他是个骗子 但看看那边墙上
的图案
什么都没有
好吧
你
嘿 听说你救了我的手下 他们
回来之后 我们就重建了 是啊
天啊 兄弟
你喜欢火吗？
他把箭吞下去了
真厉害
他吸收了能量
我们走
说真的 他们应该也把这首曲子
拍成电影 这首和那首沙漠
曲子
两首沙漠曲子都很棒
嗯 我们还有哪儿没去？
我还是
完全不知道该怎么拿到那个心之容器
就在这片闹鬼的荒原里 或者说不是
闹鬼的荒原 是在砰砰
神庙里
你知道的
泰伯山 不对 呃 我忘记名字了
这座庙宇 但用心去感受的那一个
在拱门上的悬崖那玩意儿
那个现在正困扰着我
也许我们小时候去过那儿 呃
种下一朵花 然后它就会生长
我们可以在它上面飞行 并降落在那里
无论如何都要想办法 那将是另一回事
但我还没见到花
地方
看来我们可以回到迷失森林了
我们好久没去那儿了
嘿 书呆子？天啊 我动不了了
绕一整圈 好吧
回到我们最初开始的那个地方
上面
你能行的 哦 你是什么意思？
跳不过那个极地
你是小马还是非小马？
实际上 也许这确实是
对“小马”一词的文字游戏 E-pony就像我
的小马 某种苹果设备
能让你在这样一个世界里
跨越遥远距离 我…那太蠢了
我也不知道自己为什么会这么说
根本讲不通 呃 先从马上下来
…好了
哦 等等 等等 等等 等等 等等 等等
等等 等等 哦 稍等
有了这双靴子 我们现在
应该能办到了 或许会发生些什么
还记得那些石柱吗？我们之前跳得
不够远
哦 等等
我看见一只精灵 我们去抓住它
准备好瓶子
哦
我发誓我刚才不是想绑架那个
孩子 它看起来像只精灵
教教我吧
真是的
教我点花哨的剑术吧 我这辈子
就只会不停地按B键 是啊
你就是那种典型的B键连打玩家
对吧？
经典操作 所以你这辈子都成不了
像林克那样出色的剑士
我还是觉得你真的很像
我以前见过的某个人 大叔
是啊
嘿 我们去成年后的家里看看吧
回忆一下过去的美好时光
看看下面那张画
那是我画的
哦
林克斯记录 蜘蛛踩死数48
最大捕鱼重量13磅
马拉松时间130 等等 这里有点
不对劲 这不是真的 我明明
在其他记录中 马术射箭
那个我就不太确定了
什么？什么？那是出bug了吧？
除非它只计算当前游戏
会话内的数据
嗯？
因为我明明已经赢过赛马
比赛了
你好 先生 我感觉认识你
很久了 是啊 我也是
你知道吗？我们去跟德库树苗
聊聊吧
看看它有什么要说的 也许它已经长大了
另外
我还要去迷失森林 因为
我想试试那些柱子的跳跃
哦
我们到了
你是海利亚人 注定要
率领这支队伍 而现在你已经知晓
你自己的命运 所以你清楚
必须做什么
没错 你必须拯救
海拉鲁大地
林克 现在去解除所有
神殿的诅咒 让海拉鲁重归和平
你上次说的也是这些老一套
而且 我以为你在这边呢
所以我刚才看到
他时 还以为他移动了位置
而且我现在进不去这个地方了
哦 也许可以试试这个办法？我可以
以孩童形态回到这里 说不定
会有什么变化
这倒是个主意
呃
等等 以前这里和那边之间不是有加载
画面吗？也许是我记错了
现在嗨得不行 看看这个多小啊
成年后身处的感觉
一切都显得那么微小
这真是太有趣了
你好
不知道莎拉会不会回来 她
不会的 她已经是个圣人了
有要事待办
她正在引导我 除此之外还有其他事情
创造彩虹之路
这真的很酷
我在这款游戏上已经驾轻就熟了
起初我在这里的时候
游戏中 我真是麻烦不断
伴随着控制
好吧 我们进入迷失森林
上面
我喜欢回声的音效
好的 我准备好了
是我大显身手的时候了
轮到我大显身手了
哦耶 老兄
等等 我为什么要这么做？
我…我不能在这里抢先起步
哦 哇
嗯
啊哦 我不知道我为什么会那样做
其实
在那之后我甚至无法继续前进了
奇怪
我可能再也钻不进那个洞了
我现在太胖了
这里发生什么事了？大家好
有什么消息要告诉我吗？既然
顺风已经开始吹起 我相信林克
一定会回来的 是啊 你最好再
想想
他永远不会回来了
看看我俯视他的样子
我相信林克总有一天会回来的 如果
只有你知道
不知怎的 对 对 对 闭嘴 我
不是那个意思 抱歉
我能为电子游戏配音效 我能
做出拖鞋的声音 只是
呃 那商店呢？
什么？是啊 兄弟
你看看这个？等等 现在
我发现了点东西
有了这双金拖鞋
我就能实现它
我们要跳过去其实
我们不再跳了 对吧？我们飘浮
怎么会
等一下 那…那不可能
什么？
怎么回事？
等等 这真是个真正的谜团
我们需要真相
什么？好吧 肯定有什么东西
那一定在另一边 没有其他
可能性了
什么？
嗯
让我再试一次跳跃
好像没有别的路 也许我能用
我的钩索 其实我没想过
这个办法 我只是没看到任何
可以钩住的东西
再试一次
上啊 林克 跳 跳 跳
我们上去
也许我能…不 不 不 不
让我试着…就继续跑
哇 好险
哦
那看起来完全不像
是可能的 怎么回事？我
还以为我掉下去了
我发誓 有些跳跃真是让人
虽然我完全不明白 不过嘿 我们做到了
好的
我总是会低估林克
完成这些跳跃的能力 我希望他们
能在下一部游戏里
稍微调整一下这点 因为实在有
太多次了 看起来他根本
不可能跳过去 结果
他却成功了 这家伙还真做到了
塞尔达传说里的林克 林克
的传说
好吧 哦 这里没对了
这里什么都没有 我们在这的事做完了
我们在此的工作已完成 现在召唤
艾波娜 哦 她就在这儿
多好的马儿 正等着我呢
我们出发吧
艾波娜 那只是个很小的树桩
好了 搞定
接下来是什么？
我们试着去海拉尔城吧
海拉尔城
好啊 为什么不呢？尤其是因为
我记得路上还有个心之碎片没拿
记得吗 我们之前试过用飞盘
去拿 但没成功
这次穿上靴子我们一定能行
好了 对手 我不再需要你了
你自由了 走吧
来
啊 别念那个
好的
这是我们种的花 伙计 我
我们真的还有种子剩下吗？
我们还有两颗种子 看 世界上
还有两个地方我们没种过东西
我要用这个 哦 等等 等等
等等 那么 我们有黄金靴子
开启
哦 真是的 什么？不 不 哦 好吧 哦
等等 它回来了 它正在
回来
去吧
好家伙 哦 好家伙
太好了
终于 你是我的了
只花了七年
整整七年
太棒了
这感觉真满足 这应该…没错 现在我们需要再拿到四块
碎片 说起来容易
做起来难 因为我只记得
还有一块在沙漠里 哎呀
不知怎么的 我现在老是这样跳 这是个坏习惯
哎哟
索罗斯领域 我们已经很久没有去过那里了
马上
这里不也曾有过一颗心吗
我们从未得到过？哦 我们确实得到了 好的
这是通往我相信的湖泊的捷径
哈莉亚 那么 我们对那个不感兴趣
我对这个很感兴趣
如此剧烈的镜头运动
悬浮靴 这是最后一双了
我在这款游戏中期待获得的东西
类似那样
有点让我震惊
哦 等一下 嗯
这里的一切仍然被冻结着 我能
呃 这方面没能帮上忙吗？我感觉
那样很糟糕 这些人想要
游泳
呃
等等 等等 等等 等等 等等 等等
等一下
我们这里有新鲜的鱼
我要不要客串一下？哦 等等 等等
看看这个
甚至可以说
我的天啊
这样可行 它会不会
把冰融化掉？
是啊 可以肯定地说这里不会
发生什么了 我们把这些再打开吧
真不错
呃 这里是不是本来也有一个 但
现在冻住了 所以我们拿不到
嗯
我们上去找国王吧
哦
真奇怪 我已经习惯了
这双鞋的漂浮感 我有点
喜欢它了
噢 对了 等等 我能
噢 是娜薇
等等 是的 我知道 我知道 我知道 我
正忙着呢
呃
嗯
我们是不是演奏了一首曲子？
我刚才 等等 什么？我真的完全
忘记这里发生了什么事
我不是应该 我不是应该想办法
解除这里的冰冻状态吗？
整个领域都还冻着呢
呃
我们怎么 我们怎么解冻东西？
噢 等等
不 不过我从这儿办不到啊
噢 好吧 好吧 看好了 我们要
到那边去 呃 捕捉
瓶中的闪电 噢 看看这个
那边是片森林吗？那是
怎么回事？为什么看起来那样？
好吧
那个地方就在那边
天啊 林克 快点 林克 你到底
在干什么 伙计？
你真差劲
爬上去
他在做什么？
这家伙根本不配当
冒险家
好吧 很好
开始爬 谢天谢地 好的
呃 这里
然后走 漂亮
短跑大师林克
漂亮
好的 呃 我们得
直接冲到它面前
呃 我忘记火在哪个房间了
好吧 没关系 我不在乎 我有的是
血量不多了 没关系
呃
是在这边吗？
哦 不 我们 好的 我们需要它在这里
爬上去
我的小林克
我有种感觉 可能有个
更简单的方法来恢复火焰 但呃
这只是我现在记得的方式
是的 就是那里
我 你知道吗？我可能直接装满 哦
我所有的瓶子
老兄
我发誓
锁定某个目标
啊
这个房间太疯狂了
好的 又干掉一个
想都
别想
那到底是什么玩意儿？
等等 为什么我的弓上没有火？
还有吗？
哦 这样做需要消耗法力值
我明白了
哦天啊 好的 我们成功了
这蓝色的火焰 看起来不太自然
也许你能 是的 我知道 我知道
非常好
我去多拿点
我们将火力全开
哦 嘿 那个也能恢复法力值
课程
也许我会留下一瓶终极药剂
等等 它叫蓝色药水
本以为这是终极魔药
我很困惑
我不是买了个终极药水吗？
我不是买了瓶终极药水吗？
也许只是颜色相同而已
以防万一 还是先卸下这个吧
今天可别再出意外了
哎哟
真不知道我是怎么活下来的
哦 等等 走错路了 那么 应该是右边
的下一个路口
这里
肯定是了
不对 算了
这边走
什么？等等 等一下 现在
我有点迷路了
等等 这根本不是我
来的那条路
对吧？这些地方看起来都差不多
什么？
我不明白
我到底是怎么进来的？
这边
肯定是这里了
你知道吗？
我们要传送回湖边
然后游过那个该死的裂缝
我不知道怎么从这里回去
我完全迷路了 真是疯了
A键下 右 右 左
呃
等等 A键下 右 左
我忘了
A键下 右 左 好了
很好 成功了
走
好的 现在我们从这边直走上去
等等 既然我们有了这个
我想先快速测试一下 我们试试看
先用光之箭
也许我得从那边攻击它 但我
不明白那是什么东西
我搞糊涂了
好吧 这样没用
让我拉你的尾巴
奇怪的鱼
那到底是什么？
不确定那是什么
没关系 不 林克 别潜水 我总是
想按那个翻滚键
因为让我以为这样会
游得更快 但根本不是这么回事
只有在陆地上才行
我可以穿上靴子 但是哦 等等
等等 等等 等等
糟了 它冻住了
啊
来吧 对手
我怎么没想到这点？
这绝对能排进
我玩这游戏以来最糟糕经历的前三名
上马吧 谢谢你 抱歉
我刚才失去耐心了 没关系 林克
有时候你就是…嗯…不按
我说的做
我们出发
好 现在来个完美跳跃
一 二 漂亮
让我看看 领域在
右上方
大概位置
对 这边走
我想起来了
要是碾过这些植物会怎样？噢
噢 好吧 原来可以这样撞碎
这挺不错的
啊 差一点
会不会看起来很酷？
好了 就这样了 再见
了 阿奥娜
说实话 虽然我绕了这么一大圈
但我觉得这比当初我试图
穿越冰洞所花费的时间
要快得多
因为我在那里完全迷路了
好消息是我们这里有快速
传送点
好了 不 不 不 不 不 好吧 我
还以为你走得更远了
现在得再吹一遍摇篮曲了
经典操作
看看这个 说不定连我瓶装的火焰
都用不上
我都瓶装好了
呃 实际上它可能对里面的首领
或者国王有效 仅仅因为
他对这家伙产生了影响 就像
洞穴里的那些东西一样
没错 确实
肯定
能行得通
我们走
现在 我要先锁定他 我
我要站到他旁边去
我要把必要的步骤都做完
绝不能冒险
好的
给你 伙计
瞧瞧这个
成功了 太棒了
怎么回事？哦 我得站在
这里
啊 我复活了
是你救了我吗？别紧张
看来你在水下呼吸有困难
作为感谢 我把这件外衣送给你
有了它 你就不会被水呛到了
不会被水呛到了
兄弟
多谢 这东西在某个地方
本来能派上大用场
王国的其他地方呢？
我不能解冻吗？
我之前都没想过这么做
伙计
我试了翻滚 他没做 呃
好吧 好吧 我们试试这里的火
我怀疑这行不通 因为
没有效果 你知道的 但是
如果有任何可能 我们不妨在圈子里试试看
解冻
冻结
好吧 结果完全如预期那样
预期
嘿 咱们要不要去玩火？
Cameo
什么都没有 是吗？
好的
我来拿那些星石
谢谢
嗯 我只是在四处转转收集而已
我应该拥有的各种东西
早些时候 嗯 还有一个箭头
漏掉100% 看 那里有一个在
置于此处
那会是什么呢？
所以 我想知道这里的“光”是指
是闪电还是说 嗯 就是
邪恶之光的咒语 可能是后者
嗯
好吧
那么
我们还能去哪儿呢？
等等 我们从湖里获得了火之力
对吧？我们从一个有水的地方
获得了火 所以如果我们去一个
有火的地方 也许能找到…
等等 我在说什么？如果我们去一个
有火的地方 也许能找到
水之力
那就是火山了 其实那里
还有个我们没探索的区域
我刚想到 我们去那儿吧
火焰波莱罗舞曲 下 A下 A右
下 右下
很好
出发
嗯
翘你的屁股
噢 对了 呃 咱们把束腰外衣穿上吧
该上点滴了
好嘞 嗯 行吧 那么 它掉线了
这里
这个地方很神秘
干得好 林克
干得漂亮
我们再来一次 好吗？或许我
必须脱掉这些鞋子
不 它确实有效 好了 现在看看有多远
远着呢 我还是不打算去
能做到
链接
我知道我知道你喜欢《游戏王》 但是能
我们不能 好吗？
也许我是从楼上跳下来的
正要说是上州 这毫无道理
感觉 哦 等等 等等 等等
不 没理由那样做
从那边呢？哦
上面有个心形容器
不是吧
好吧 那么
也许该往回走了
真险
只是我这里什么都看不见
好了 不错
这样就能通往呃
那座城市
啊 不过我
哦 等等 这到底是什么？
这里有什么？
哦 等等 我觉得我来过这儿
来过吗？我不记得了
我肯定来过这里
我真不记得自己是否来过这里了
在这里
我想我确实没有
我的天啊
我想我当时可能
还没有能力破坏这些岩石
欢迎 林克 我是智慧的大精灵
我将增强你的魔力
现在接收它吧
这次你要怎么把它带给我？哦不 它从…好的 它
从…好的 好的 没关系
谢谢你 我接收到了
那会有什么效果？
你的魔法计量表增…哦 真的吗？
你的魔力已被增强 现在
你拥有了双倍的魔力
我的天啊 真的吗？当战斗使你
感到疲惫时 请回来见我
这角度有点怪 那个镜头看起来不对劲
什么？哦 天哪
我得再探索一下
不过你知道吗？我感觉我玩这游戏
在很多方面都像是在挑战困难模式
呃 我们得破坏那个
把它弄走
爬上去看看
哦 我看到左边也有心之碎片
到处都是心之碎片
我怎么过去那边呢？
这真的
我不知道
不过这里看起来
我看不到
下面什么都没有
我是说 技术上我或许可以跳到
那根柱子上 但这会是
个好主意吗？
我不确定这是否明智
我能做到 但接下来该做什么呢？
试试看吧
抱歉了林克 让你膝盖受累了
哎呀
等等 哦 我可以爬上去
这个能爬吗？
等等 我好像卡在这里了
呃 纳威 告诉我 你是在试图
告诉我什么 好吧 行
哦 我刚刚挂了 好吧
哼
瞧瞧 瞧瞧
我能直接取回它吗？
等等 我没能
再靠近一点
但那样行不通
不行
也许我得变回小孩回到这里
用回旋镖试试
你知道的
这好像是我能做到的事情
我可能会这么做
或者我现在就去那座邪恶城堡
这可能是个主意
不过问题是
我感觉这地方应该还有更多东西
也许和拿到另一支箭有关
所以可能在里面 对 实际上我
要再进去一次 但咱们
把这个留到下次吧 呃 保存
游戏
因为我肚子开始咕咕叫了 我饿了 就到这里
结束吧
好了
是的 让我把游戏静音
不然的话 我觉得我会…
我搞明白了版权是怎么回事
如果我不在音乐播放时说话
它立刻就会被标记出来
我之前就遇到过这个问题
让我在这儿选个什么
呃 我们该放点什么？
好了
我得说今天任务完成得不错
做了很多事情
而且我已经为与加农多夫的决战
做好了准备
你们觉得怎么样？
不赖吧 嗯？
嗨 Oliver斯们 新年快乐
你也一样 我的朋友 新年快乐
2026年已经到来
今年我打算尝试多做一些直播
特别是现在…呃 那叫什么来着？
天啊 我这是怎么了？呃 克莱尔
《Obscure》被版权方盯上了
我不知道它什么时候
才能在YouTube上恢复 太糟糕了
所以 我可能 呃 你知道的 在直播时多玩些
其他游戏来填补空白
你懂的 我真希望能发布那些内容
但不行 今天直播就到这里吧 谢谢大家
我觉得自己表现得还不错 不过有
几次我的逻辑和解谜技巧
确实有点令人怀疑
尤其是那个房间 我不得不
跳到方块上 因为尽头
有个小高台
我的天啊
你们也在那里卡住了吗？
还是只有我？它有33个
版权警告？不过没有警告
警告很可怕 那可能会
让你的频道完蛋 版权声明 这
感觉不一样
第一次看直播 最近怎么样
阿伦德·多姆？欢迎你来 新年快乐
新年快乐 塞布拉德 感谢订阅
也祝你新年快乐
我们大多数人当年都是看着攻略
靠着朋友帮忙才通关的 我们并不是
完全盲打 哦 确实 我觉得小时候
玩这个游戏应该会很有意思
你知道 就像上学时和同学交流：
“喂 你知道那个X事件怎么触发吗？”
或者“你拿到Y道具了吗？”
就是这类互动
我小时候玩其他游戏也有类似经历
比如《超级马里奥64》
完全可以想象那种场景
还有《任天堂力量》杂志 什么是《任天堂
力量？
有什么新年计划吗？其实
有 呃 基本上就是呃少吃点
东西
总的来说就是少吃 吃小份餐
这样我就能试着把我的目标
我的计划保持在可实现的范围内
不要太疯狂
我只是想少吃一点
也许也更健康一点
太久了我什么都不记得了
我当时还很小 我想是的 所以
这对你来说一定是一次疯狂的
怀旧之旅 再次看到这个
你是不是一直在说 “哦
对 是有这么回事”还是你本来就知道
它 只是有点被埋藏在
你的记忆里了？
你就要开始光合作用了
那很酷 我的意思是 你随心所欲就好
我无意中听到一些中学生的谈话
以那种方式谈论丝绸王国的
一个月前坐的公交车？真的吗？那么 这不对
死得这么干脆？我还以为一定会
他们就会去YouTube上看看 或者
看看他们最喜欢的
YouTube用户们在这里谈论的是数以百计
丝之歌的秘密 你休想
相信我希望知道的10件事
在玩《丝之歌》或其他游戏之前
像那样
标准片头 这就来了 对吧？
二手怀旧 是的 那种疯狂
问题是 我正经历一种
对这游戏的怀念 尽管我从未玩过
没玩过 我觉得它只是为了消遣
配上复古风格的图形 因为它们
让我想起了《超级马里奥64》
特别是林克开门的方式
你有没有注意到动画效果几乎
和《超级马力欧64》一模一样？你
走进一扇门 他就做出开门
动画然后切换场景
它和《超级马力欧》用的是同一套引擎
哦 这就说得通了
在很多方面确实感觉非常相似
《时之笛》的速通玩法太疯狂了 兄弟
等我们玩完我一定要看一场速通
我们应该在直播最后看吗？
就在彻底结束时？我觉得会很有趣
可以看看别人是怎么速通这游戏的
《超级马力欧64》一直是我最喜欢看
别人速通的游戏
不过这款游戏看速通应该也会很有意思
你肯定看不懂的
真的吗？什么意思？难道不…
好吧 可能我真看不懂 大概吧
到底是什么情况？我们说的是
大概三分钟还是什么鬼？
他们穿墙而过然后
游戏就结束了
还是怎样？是类似的操作吗？
希望不是 因为《超级马力欧64》让我喜欢的一点
就在于它通关依然
需要很长时间 所以某种程度上
这就像是一场耐力与技术的双重考验
差不多吧 哦 好吧
他们用了很多热量操控技巧
我都不明白那是
什么意思 Y gamers ondev
听起来很高端
他们基本上就是直接跳转到通关画面
哦 好吧 但这有什么乐趣呢？如果
直接跳转通关 难道
还有乐趣吗？我是说 也许有吧
我不知道
通过执行某些操作来操控代码
游戏就会出问题
这本身就挺厉害的
比如人们到底是怎么发现这些的
真是让我大开眼界
让我大开眼界
是谁在操控内存堆呢？
不是我 顶多是意外碰到
有些是无重大漏洞的速通
好的 那个应该挺好看的
我觉得我会想看那个
你们知道那个…那个YouTuber叫什么名字吗？
他经常讲速通
尤其是《黄金眼》的速通
啊 他叫什么来着？他…
他会说“最近怎么样 传奇们？”
之类的 终极传奇
绝对传奇 他叫什么名字？
绝对传奇 他到底叫什么名字？
绝对是传奇人物 他叫什么名字来着？
你知道我说的是谁吧？他…他挺有名的
对 卡尔·乔布斯 就是那个人
我看过他的一些《黄金眼》和
《超级马里奥》的视频 真的很不错
里面有些内容相当精彩
那个不用那个漏洞的any%速通挺有意思的 等等 难道真的有一种
我还以为你是在开玩笑
但居然真有能直接触发
制作人员名单的漏洞？
这有点奇怪啊
这就像是把游戏卡带
插进主机
然后拔出来说：“哈 我通关了
我把卡带拔出来了 所以游戏结束”
这算怎么回事？
你看的是什么？Grokes？不 我不知道
什么是Grokes Gros？也不是
是啊 分成了不同类别
其中一种方法会直接让你跳到制作人员名单
结尾
我们看过《武器》那部片子 我其实是在
《武器》
呃 差不多圣诞节前看的
哦 我刚注意到《星际争霸》
还开着 我连那游戏
都没关 哎呀
嗯
是啊 《武器》挺酷的 不过
结局有点怪 我不太喜欢
那个结局 它变得有点
奇怪
但我觉得 电影的大部分内容
都很棒
非常非常引人入胜 里面很多情节
都很有深意 你懂吧？
我是说 结局是有趣 但
怎么说呢 感觉有点说不清
有点我不知道
对我来说 这方法似乎没奏效
至少 如果你来回晃动卡带
Sonic 3D 它利用游戏来制造崩溃 但是
他们编写了关卡选择界面
当游戏崩溃时 我们已采取此措施
游戏在Sega期间不会崩溃
游戏认证
哎呀 那真是
人们总是做出最古怪的事情
要获取记录
不 不 这不是最后一集
时光之笛 如果让我猜测的话
我们可能还有一个 甚至两个
我们稳妥行事 我决定说
大概还有两集
我们拭目以待
看看情况如何
是的 我就是这个意思 卡特·兰普
总觉得有些不对劲
我的意思是 这部电影太棒了
总的来说 这是一款非常出色的手表
不过 这确实挺有意思的 我当时正在笑
到此为止
你要追求百分百吗？不 估计不会
我就打算去争取 呃 尽可能多的
玩得开心的同时
如果我不知道该做什么
接下来 我会继续推进
对吧？
经典的007弹匣晃动
那让每个人都痉挛不已 我还没有
听说过那个 事实上 我已经玩过了
我在N64上玩了挺多《007黄金眼》
那段经历
但你知道吗？我曾有过 而你
大概懂我 PlayStation 1 或
PlayStation 2 你后来入手了吗？
有点呃 我不太确定 就像当你…
把光盘放进去的时候 有那么一丝
可能性游戏会启动失败
然后屏幕就变红之类的 你
刚放好光盘就开始祈祷
"拜托 一定要成功 求你了
成功启动了 你就会欢呼："太好了 可以
玩了 "你也遇到过这种情况吗？还是
我的主机有问题？
这段音乐来自《Arc Raiders》 它的
配乐非常出色
你也经历过那种情况
我就记得那个红屏
好像在说："抱歉啊孩子 今天
不行 没得玩了 "通常
发生在光盘划痕太多
或者类似情况的时候
嘿 Rumam 很高兴你喜欢我的
Minecraft视频 你是在看
第一季吗？我想你说得对
第二季更加疯狂 相信我
那一季发生了许多疯狂的事情
我从未玩过NES或S或SNES
不知为何 那个时代的游戏我都没玩过
快启动吧 快启动啊 "然后它
我拥有的第一台游戏机是N64
或者说 它不是我买的 是我爸爸的
他买了它 他实际上在圣诞节告诉我
他当时不得不贷款来买它
因为它就是那么贵
我喜欢他那种态度：“我们必须玩游戏
我要贷款 我们要买N64”
我甚至没有意识到
我错过了这么多优秀的任天堂游戏
总的来说 我可能错过了很多好游戏
单纯是因为游戏数量太多了
没错
值得的投资 是啊 确实
我不知道当时它有多贵 但
你得考虑通货膨胀 对吧？
所以 虽然现在的价格看起来
不算什么 但当时可不是 而且 我
父母并不富有或怎样 所以
这对他们来说是一笔大投资
他需要你成为一名玩家 是啊 那
可能真的激发了我对游戏的
本能 虽然 我我
不记得我的第一个游戏是什么
可能是我看着我爸
在他身后玩电脑上的
什么东西
某种游戏 一个关于
法老之类的策略游戏 非常非常
模糊 我不记得我玩的第一个
游戏是什么了
我从没玩过任何音速小子游戏
多诺万
呃 但我挺想试试的 我知道那是个
跑得很快的蓝色小个子
我看过金·凯瑞演的那部电影
挺有趣的 除此之外我就不太了解了
他会在环形轨道上奔跑
我见过那种游戏画面
我没记错的话 你就是那个
闪长岩哥 对吧？
对 我就是闪长岩哥 这可不是我选的
我不明白为什么大家…现在这都成
一个梗了 确实如此
我记得在上面玩过《汉堡时间》
和《电子世界争霸战》之类的游戏
我知道《电子世界争霸战》这部电影
但没玩过游戏 我看过原版电影
哦 你知道吗？我最早玩的游戏之一
大概是某个丹麦游戏 是我们从杂志里
弄来装在我爸电脑上的
它叫做Mus Mount
这就像某种
冒险点击游戏
大概就是这样 我那时简直着了迷
持续了一段时间 事实上 或许
后来才来的 我不确定
没人会知道那是什么游戏
除非你是丹麦人 而且 你懂的
恰好有那本杂志
你是科学家吗？谁发布你的
抖音上视频的标题将其命名为
科学家玩Minecraft
第一次 呃 是的 是的 我有一个
天文学硕士
物理 我甚至连记都记不住
名字 好久不见了
真没想到那个梗居然火出了圈
不过说真的 我也不知道怎么会变成这样
范围很广
闪长岩那东西 现在还有这个
肯定跟哭泣黑曜石有关
对吧？其实我觉得是
我社区之外的人在传播
这些说法
你很有名啊 Oliver 没有 谈不上
不过我现在能全职做这个
挺酷的
全职做这个
我去年夏天在Tik Tok上
知道你的 去年夏天？那肯定
是之前的事了 Tik Tok上确实有过
一段热潮 我觉得
就是关于哭泣黑曜石的那个
然后很多人涌进来
看了我的视频
这就是那位拥有十万订阅者的男士
算是吧 但我不是那种
真正意义上的名人 对吧？我只是有很多
我的订阅者大多是Minecraft玩家
而且我觉得他们大部分人
并不会看我制作的其他类型内容
这倒没什么问题 只是那十万订阅数
你知道的 这并不能完全代表
多元内容的受众 主要还是Minecraft观众
如果我不做任何与Minecraft相关的内容
他们根本就不会观看
比如当我直播Minecraft时
观众人数会比平时多出一倍不止
仅仅因为这是Minecraft
对吧？
我是在Minecraft第一季尾声
才发现你的频道 哦 那已经是很久以前的事了
不过话说回来
你知道吗？我大概明白为什么
YouTube上那些远征33视频
大部分都不盈利的原因了
他们可能根本没有开启盈利功能
当初我开始做YouTube时
我也没有对任何内容进行变现
我做不到 对吧？所以当时收到
版权声明也无所谓 但现在
这关乎我的生计 对吧？所以
我必须让内容能够变现
因此我得走完所有流程
确保先消除这些版权声明
之类的麻烦事
我…我说这些的原因是
很奇怪 YouTube上人人都能上传
这些《塞尔达传说：时之笛》视频
而我光是上传一集就困难重重
你知道吗？简直离谱
这甚至不是一小段配乐
这是游戏里的主要配乐之一
还有其他一些在游戏过程中
播放的曲子 别人到底是怎么
把这些传到YouTube的？太疯狂了
是啊 如果我去直播Minecraft 我…
总的来说 通过广告确实能赚更多钱
对吧？
但我觉得如果我自己都不想玩的话
做出来的内容也不会好看
这就是问题所在 实际上这有点
两难 毕竟我现在是
全职做这个
嗯
有时候我也会有点愧疚
觉得自己视频发得不够多
但我确实会有那么些阶段
不像其他时候那么想玩游戏
而我不希望在那段时间
强行出视频 我宁愿
靠之前攒下的积蓄
度过那些时期 因为我觉得
那样产出的内容对我和观众都不好
所以 当这既是你的生计又是你的
爱好时 确实会有点两难
某种程度上来说也是一种爱好
但肯定也有这样的时期
在这里我感觉更想玩游戏
然后就是 你知道的 有时候我会
不想玩游戏太多
这就是为什么像格尔玛这样的人能够如此成功
我听说过杰尔马 人们
最近老是提起他
我得看看他的直播
德语很棒 是的 好吧 他不是吗？
还获得某种最佳奖项
你之前做过主播之类的吗？
主播奖项 我认为他表现得很出色
他几乎玩遍了所有的游戏
我从未听说过的戏剧 好的
所以 有很多独立游戏之类的
他说他今年退休了 但他还是
反正一直在创造一些顶尖内容
我是说 如果这是你的爱好 对吧？你
其实不会退休的 你会一直做下去
15年 哇哦 你知道他现在多大吗？
他什么时候开始的？
他获得了《她们的联盟》传承奖之类的
哦 好吧 嘿 Rom 感谢你的订阅 老兄
欢迎 他大概40岁了吧 我想
不错 你知道这意味着什么 对吧？
这意味着我年纪大了也能继续做下去
保持影响力
这给了我信心 而且 他比我还大
很好
我不会变成那种老古董 你知道的
没人想看那种 或者 我不知道
也许我会
走着瞧吧 我希望我不会到了40岁
然后说：“啊 电子游戏不再适合我了”
那会是个转折 不过我不这么认为
我一生都热爱游戏 我记得我父母告诉过我
小时候的我 总有一天会不再是你
不再喜欢了 我知道你喜欢游戏
现在如此之多 但当你长大后
你要 你知道 你不会
你没有时间做那件事
而且你就是不会喜欢它
再也不了 这是小孩子的东西 哦 原来是
他们错了
天啊
我想我会一直爱着它
尤其是因为事情不断
进步中 我的意思是 10年后 我们会
都将会有管子插进我们体内
武器和我们的眼睛 我们将要成为
想象游戏 而非沉浸其中
将在我们脑海中见到他们
虚拟现实 你知道的 量子*游戏 我
不知道 但肯定会很棒的
除非在那之前我们都因AI而亡
什么？你知道 那会很糟糕 我希望
不会这样
我会看科学视频
说实话 我不觉得我会
想制作科学视频
虽然我喜欢科学 但我不确定
自己是否喜欢制作科学视频
我绝对热爱教学
我喜欢当老师 实际上
如果不是因为YouTube 我完全可以想象自己
从事教学 如果不是因为
嗯 或者说如果不是因为想成为
研究员或其他什么 我会非常喜欢
教书
这只是我非常享受的事情
我喜欢把知识装进人们的
脑子里 特别是看到他们
那一刻恍然大悟 "哦 我明白了 "
你知道 那是最棒的 哦 那感觉
太美妙了
特别是当对方原本认为自己
无法理解某个事物 但突然
就领悟了的时候 你能从
他们的眼神里看出来 你能看到
理解发生的那一瞬间
那感觉真是无与伦比
回到语言教学或语言学习的话题
其实 一起学一门语言
会很有趣 我们可以找个时间
一起学一门语言
我的爱好是小屏幕游戏
中屏幕游戏 还有大屏幕
游戏 你知道吗？最近我
还真有点迷上小屏幕游戏了
因为我坐在沙发上
杰姬躺在旁边 我就喜欢
坐在那儿 在她身边玩玩游戏
对吧？所以 这简直完美
直接把Switch拿出来就好了 你知道的
不 我没有流式控制台
我是说 Ste 我甚至把它读成了 Steam
即使你读过或写过甲板
Stream Deck 这挺有意思的
我又重新开始玩《部落冲突》了 差不多…
一个月前 自发布以来首次
等一下 部落冲突？那是
人们真的在玩这个游戏吗？我原以为…
那是其中之一
广告诱饵 屡见不鲜
随处可见 但无人真正参与
也许我错了
这游戏真的好玩吗？
就像是那个什么别的游戏一样
由Sha Raid Shadow Legends赞助？
这让我想起了类似的情况
从广告角度来看
《部落冲突》这款游戏真是太火了 哦 天哪
呃 我不知道 我不是…我不…
对手机游戏了解不多
当我说我在玩小屏幕时
游戏 我指的是像Switch那样的 对吧？
最近 我在玩 或者说重新玩
《旧共和国武士1》 我从未
玩了第二个 也许我会试试
有一天在直播的时候 我正在玩游戏
现在第一个再来一次
手持的 伙计 那真是太棒了
这游戏太棒了
而现在他们已经宣布了《命运之
旧共和国 哦 我加入
《部落冲突》是不是就是那个有…
手机上的缩略图
一个张开嘴巴尖叫的家伙？
你指的是这个意思吗？关于那种氛围/艺术感？
风格？
是的 那段时间确实流行过 每个人
单个应用就有那种效果 你知道的 就是那种
张大嘴巴尖叫的画面 我
也说不上来它到底哪里特别 我
其实考虑过要不要做一张
那种风格的缩略图 就玩一次试试
你知道吗？也许我会用在某个
特别严肃的 剧情驱动的
艺术游戏上 比如《晦暗明澈》 缩略图
就放我自己的照片 脸上画个红圈
再加个大箭头 然后我
张着大嘴尖叫的样子 配上那种
点击诱饵式的标题 比如“警察上门了”
之类的 可能不会用这个标题 但
差不多就是这种风格
纯粹为了好玩 然后过段时间
再把它换回来
说实话 你知道什么会很有趣吗？
其实 你知道什么会特别
讽刺吗？想象一下 如果我真这么做了
结果YouTube数据告诉我：“没错
人们点击这个的频率高多了
你会获得多得多的观看量” 我
会讨厌那样 那会击垮我
我会讨厌那样 不过这会是个很棒的
实验 你知道 就为了看看
这其中是否有什么门道 我不认为
有 但我的意思是 至少在我的情况里 我
不认为有 但是
呃 我想说 这也是一种艺术
让那些标题具有点击吸引力
同时又不过分惹人厌 你得
你知道 找到正确的 呃 该怎么说呢？
你得在某种程度上把握好分寸
是的 出了差错 变得像恶魔 恶魔这个
可能太
不明显了
变得色情
或者干脆… 是的 我不知道 类似
这样的东西 可能会很有趣
然后就开始视频 你知道的 就像
好了各位 我现在要玩克莱尔
《幽暗远征33》 没错 就是那个
年度最佳游戏 但我要蒙着眼睛玩
没错 我要给自己戴上眼罩
还要让所有朋友围在旁边
笑着看我出洋相 你知道
他肯定不会在镜头外偷偷练习什么的
我就直接上高速剪辑
这就是我的计划
我要蒙眼生存100天
完成远征 如果我能
坚持到最后 就能赢得三项
不同的奖励 记得点赞
并订阅频道 你就能看到
会有什么奖励之类的
你知道 我大概能做到
我就想做一期这样的视频
哪怕就一次 为了好玩
配上那种缩略图
我觉得这样处理会很有趣
你们懂的
是啊 没错
对 确实
你在这方面意外地擅长 我只是在
喊叫而已 这就是诀窍 你
只需要大声喊出来
真是高质量的帖子
取消关注了
取关了
我忘不掉那个恶魔视频了
那个视频真的引起了你们的共鸣
为什么？
大家 为什么？
太疯狂了
我喜欢新的头盔视频 谢谢
我应该多戴那个头盔的
说起来挺有意思的 是啊 我想是的
各位 我得走了 我得去
吃饭了 我的肚子在叫了 我得
大家吃好喝好 感谢各位的观看和
欣赏 因为我自己也乐在其中
呃 下一场直播很快就要来了
很快 我们下次再见 好的
拜拜 祝大家新年快乐 真是的